가방메고 형아랑 걸어서 등원한 우리민재♡
오늘따라 더 귀욤 뿜뿜이네요😍

요즘은 형들이랑 노는게 너무 즐거운 민재^^
휴식매트에서 오랜만에 등원한 도영이 형과 유성이형이랑 세명이서 모여노는모습을 보았어요.
속닥속닥~ 깔깔깔~ 너무 예쁘더라구요😍

스펀지블럭으로 터널을 만들어 슝~~
형아들이 블럭으로 자동차놀이를 하니 민재도 와서는 어어! 하며 손가락으로 짚으며 만들어달라고 표현을해요^^
터널을 만드니 자동차를 슝~ 굴려보기도 하고
구슬꿰기 도형으로 케이크를🎂만들어 생일축하 노래를 불러주니 박수를치며 즐거워하는 민재랍니다^^

🌟까꿍그림에 끼적이기^^
여자친구 남자친구얼굴이 그려진 종이에 색칠을 해보았어요~
집중하는 민재는 여자친구그림을 보더니 엄마! 엄마!  남자친구그림에는 아빠아빠! 하더라구요~ 
민재는 요즘 활동놀이에도 적극적으로 참여하고 표현도 잘한답니다👍

선선해진 날씨에 바깥놀이를 가보았어요^^
형님반 선생님이 민재야~ 하며 안아줄려고 하는데 큰소리로 울며 선생님을 찾는 민재😭
예뻐해주는데도 요즘은 저만찾아요ㅠ
놀이터에서도 계속 제엉덩이만 찾느라 바빴답니다😂
미끄럼틀도 타보고 형들과 시소도 타보았어요^^ 열심히 뛰어다녀서인지 땀에흠뻑 젖은 민재ㅎ 

우리 민재가 반찬도 잘먹고 밥을 항상 두번씩먹어 제가 더 기분이 좋아요🤩😚
오늘도 닭갈비에 미역국을 넉넉히 두번먹었어요~ 고기잘안먹는 민재인데 이제는 밥속에 숨기지않아도 ㅎ냠남 잘먹는답니다♡

기분좋게 잠든 민재♡
피곤했는지 친구들보다 일찍 꿈나라로~~🌈
푹 자고 오후에도 즐겁게 놀게요❤️
