으앙~울고오는 민재ㅠㅠ
"사과 먹자~"하니 뚝!  그치며 책상으로 가서 앉더라구요ㅋㅋㅋ
근데 사과는 잘 안먹고 계속 뱉기바빠요ㅋㅋ

사운드북을 들고와서 소리가 나지 않는다며 도와달라며 책을 내밀며 꾹꾹 누르는 민재~ ㅎㅎ
동요가 나오니 엉덩이 들썩들썩~😆
혹부리영감님~ 노래가 나오니 바로 아!! 하며 다른버튼을 누르네요🤣

진수형이랑 놀잇감을 가지고 놀면서 우리 민재는 형의 콧구멍이 신기한가봐요~ 계속 손가락을 집에넣을려고 하고 진수는 싫다며 몇번을 뿌리치기를 반복하였답니다ㅋㅋ

🌈신문지에 붓으로 마음껏 그리기~
신문지를 펼쳐놓고 친구들이 둘러앉아 붓으로 물에 적셔 줄도 그어보고 꾹꾹 눌러도 보았어요~우리 민재는 접시에 담긴 물에만 관심을 보이며 손을 담구기도하고ㅋㅋ물을 쏟기도하고ㅋㅋ 정말 마음껏 놀이했답니다🤭🤭ㅋ

오늘의 점심메뉴 짜장밥🍛에 탕수육~
짜장밥은 한입먹으면 돌아다니고 또한입먹으면 돌아다니고ㅠㅠ 가만히 있지를 않아요ㅎ
범보에 앉혀놓으면 빠져 나올려고 온힘을 다쓰더라구요ㅋㅋ
결국 다니면서 온 바닥에 뱉어놔서 흔적을 남겨놓았답니다. 조금밖에 안먹었어요ㅠㅠ

선생님이 식사할동안 잠시 한눈 판사이~ 우리 민재 그새 다른선생님의 식판에 담긴 탕수육 큰거를 집어 먹고 있네요ㅋㅋㅋ
순간 빵~ 터졌답니다ㅋㅋ너무 웃겼어요ㅋ

아침 일찍 깼나봐요~ 중간중간 잠이 와서 조금 보채는모습이 있었어요^^그래도 평소처럼 잘놀긴했어요^^
 이브자리를 일찍 펴주니 누워있기보단 더 놀기바쁜 민재 ㅎ
자장가를 들으며 토닥토닥하니 그새 잠들어버린 우리민재♡
오늘도 즐겁게 놀았답니다^^
오후시간도 신나게 놀다가 하원할게요💕
