🌈안녕하세요^^
아직은  더운 날씨라  가을하늘을 보고도 선선한  바람이 기다려지는  오늘이네요♡
기분좋게 등원한 우리 민재~🤩🤩
친구들과 인사하고 놀이시작 해요^^

어제활동에 연계하여  자동차 움직이는 놀이를 즐기는  사랑반을 위해  도로매트를 지원해주었더니  우르르 모여  자동차를 굴리기도 하고 덤프트럭에  모양블록을 실어서  옮겨놓기도하며  바쁜 움직임을  보였어요^^
민재는 스쿨버스에 경찰차를 두개 태우기도하며 두손이 부족할정도로 자동차에 관심을 보이며 놀이하였어요♡

놀이 중에  갑작스런 싸이렌 소리에도 씩씩하게 선생님  손잡고  원앞에 놀이터로 대피했어요~~다른반 선생님이 민재손을 같이 잡고 대피를 도와주는데 울음을 보이길래 결국 품에 안고 대피하였답니다😂

🌈자동차 그림 활동지에  움직일때 필요한 바퀴를 이야기 나누며  풀칠하고 붙여보고  끼적이기 했는데 끈적끈적한 풀을 만져보며  집중을  잘 했어요. 한손에는 바퀴를 잡고 한속에는 활동지를 잡으며 바퀴를 붙이는데 동그라미 안에 바퀴를 붙일려고 떼었다 붙였다 꼼꼼한 모습에 너무 귀여웠답니다🤗😁

동그라미 탬버린 흔들어 엉덩이도 씰룩씰룩 흔들어보고  동그라미 핸들잡고  운전 흉내도 내보았답니다😆😀

우리민재가 좋아하는 도영이형이랑 누워서 깔깔깔~~~ 무슨이야기를 그리 재미있게 할까요? 손가락을 마주하기도 하고 서로 눈을 바라보며 즐겁게 웃는모습이 너무 사랑스러웠어요🤩

예전에는 민해를 보며 손부터 올라가곤했는데 요즘은 많이 좋아졌어요~  씽크대앞에서 민해랑 사이좋게 웃으며 놀이하는 모습이 너무 사이좋아보였어요. 🤩

오늘은 평소보다 밥양을 늘려보았어요~잘먹는 형아들 양에 맞춰 주었는데도 수제비국이랑 두그릇~ 클리어!!
진짜 잘먹었답니다👍

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

✨2학기 준비물 안내드립니다✨
물티슈 6개, 칫솔 6개, 수건1장을 준비하시어 8일(금)까지 보내주세요.

물티슈는 영아들이 안전하게 사용할 수 있는 인체에 무해한 물티슈로 80장이상을 보내주시고 유통기한을 꼭 확인하셔서 여유 있는 것으로 보내주세요^^
🏷️모든 물품에는 이름을 꼭 써서 보내 주세요.
