안녕하세요^^
주말 잘보내셨나요♡
기분좋게 웃으며 등원한 민재~
제가 친구들에게 동화책을 읽어주고 있어 맞이를 못했더니 민재가 저한테 달려와 툭툭! 어깨를 치며 왔다는걸 표현하네요😍😍😍
너~ 무 귀여워서 안아주고 뽀뽀~ 해주었어요ㅋㅋㅋ

🌈은박지 접시위를 걸어보아요~
반짝반짝~ 찰찰~ 소리가 나는 접시를 보여주고 손으로 만져보기도 하고 흔들어 소리도 들어보았어요~ 바닥에 은박접시를 붙여놓고는 친구들 차례대로 사뿐사뿐 걸어보기! 걸을때마다 구겨지기도 하고 매끈한 느낌이 그저 신기해했어요 민재는 앞으로 걷다 다시 유턴해서 뒤로 걷기ㅋㅋ

🍜꼬불꼬불 라면으로 오감놀이해요^^
아직 민재는 라면 안 먹어 봤을것 같아요🤗
꼬불꼬불 라면을 만져보며 탐색하다 쌓기놀이를 하였어요~ 하나 하나 높이 쌓아 라면탑 완성~
라면을 작고작은 두손으로 부수겠다며 힘을주는 민재🤣
절구통에 콩콩 빻아보기도 하며 다양하게 놀이해 보았어요♡

배가고픈 민재♡
선생님이 배식하는 모습을 보며 두손으로 "주세요!" 하더라구요🥰
소불고기를 조금 먹는가싶더니 다 뱉고는 밥만달라는 민재~ 밥 많이 먹고 기분좋게 스르르~ 잠이 들었어요💕💕💕
