안녕하세요😊

오늘은 해피투게더 인형극 ‘토끼의 재판’을 관람했어요 🐰🐯
함정에 빠졌다가 나무꾼에게 구조된 호랑이가 오히려 나무꾼을 잡아먹으려 하자, 처음 만난 토끼에게 재판을 부탁하는 내용이었답니다. 토끼는 “처음 있던 곳에 가서 다시 해보면 알 수 있다”고 말하며 호랑이를 다시 함정에 빠뜨렸고, 그 모습을 보고 “나무꾼이 이긴 재판”이라는 판결을 내렸어요. “목숨을 구해준 나무꾼을 잡아먹으려 하다니, 네가 이래도 호랑이냐!”라고 말하며 은혜를 잊지 말고 보답하는 착한 어린이가 되자고 알려주는 시간이었답니다
풀잎반에서는 요즘 전자칠판을 활용하여 독서, 영어, 동화 등을 일상속에서 경험하고 자연스럽게 익히고 있습니다😊
 
체육시간에는 에어반원터널을 이용해 대근육을 활발하게 움직여 보았어요! 신나게 몸을 쓰며 즐거운 시간을 보냈답니다 💛

👉 민재, 여벌옷 세트로 보내주셔서 어린이집에있던 상의 여벌옷은 가방에 넣었습니다 ^^

👉양치할때 민재가 아프다고해서 보니까 ㅇ오른쪽 위 잇몸에 상처가 있었어요 왜 다쳤냐고 물어보니 아빠가 그랬다고 하더라구요^^;
