오늘은 우리민재가 아침부터 낮잠자고싶어 우는게 아니라 젖병을 보더니 달라고~ 눈물을 보이네요😭 그래도 오전간식 먹고 먹자~ ㅋㅋ
오전간식 오렌지를 입에 넣어주니 맛있다고 냠냠~  배가 부른건지 분유를 안찾네요🤭😑

운전기사가 되어본 민재♡
분명 자동차핸들 교구가 두개인데도 한개로 신경전을 벌이는 저 두친구😑
결국 민재가 차지했답니다ㅎㅎ핸들도 돌려보고 빵빵~ 버튼도 눌러보았어요ㅎ
여자친구가 다가오니 오지마라고 팔을뻗으며 표현을 하더라구요ㅎㅎ

아빠~ 아빠 소리에 교실이 조용할틈이 없어요ㅋㅋㅋㅋ문을 두드리며 아빠 ~ 외치니  유성이 형도 같이 아빠~~ 큰소리로 외치더라구요ㅋㅋ저도 질수없어서 엄마~!! 하니 둘의 시선이저한테로~🤣🤣

🌈계란판으로 촉감놀이를 해보았어요
매트안에서 동글동글 볼풀공으로 계한판에 담아보았어요ㅎ아직은 계란판이 익숙치 않아서 한참을 바라보는 민재ㅋㅋ
계란판을 한참 탐색하더니 그제서야 공을 칸칸이 넣어보았어요
집중하는 민재^💕
계란판을 길게 늘여놓고 길도 만들어보았어요~ 울퉁불퉁 계란판을 걸으니 발바닥의 느낌이 이상했는지 눈을 똥그랗게 뜨더니 바로 털썩!!  두다리 펴고 앉아서도 잘놀아요🤣

곰세마리~ 작은동물원 노래를 불러주니 신난다고 박수치며 깔깔깔~ 
그와중에 통통통 혹부리영감님 노래를 부르니 아~!! 하더니 부르지마래요ㅋㅋㅋ
요즘 호통이 늘었어요~ 선생님한테도 호통치며 눈을 똥그랗게 뜨기도하고ㅋㅋ동생 형 할거없이 호통치기 바빠요ㅋㅋ 무섭진 않고 귀여다야~!!😍😍🤣🤣

유모차를 타고 동네 한바퀴 산책도 해보았어요^^ 편안하게 두다리 벌리고 유모차타는 민재~ 사장님 포스가 따로없네요ㅎㅎ

신나게 놀고 점심밥도 맛있게 많이 먹구요~
 낮잠도 푹 잤답니다^^
오늘의 컨디션은 최고!

집에서도 형이랑 잼있게 놀며 푹쉬고
내일도 신나게 놀이할게요❤️
