⭐️안녕하세요~~
신나는 금요일입니다^^
어제보다 포근해진 오늘 날씨가 너무나 반갑네요♡
기분좋게 환한 미소로 등원한 민재♡
오전간식 단감을 너무 맛있게 먹었어요

비가 오고 하늘이  정말 예뻐졌어요~~
바깥놀이 산책을 하며 트럭이랑 오토바이를 보더니 몸을 숙이면서 "트럭~어!어!어!~ 
오빠이~ 붕붕붕~" 너무 바쁘게 손짓하며 급하게 말하길래ㅋㅋ저 숨넘어 가는줄 알았어요🤣🤣🤣
천천히 산책 후~  놀이터갈까요? 라고 물어보니 네!!!!!!!!~ 하며 큰소리로 대답하는 민재가 너무 사랑스러웠어요💕
놀이터에서  신나게 모래놀이랑 미끄럼틀 타며 놀이하였어요😁

🌈공그림 활동지에 크다. 작다를 알아보고 같은 크기의 공그림자에 풀칠하여 붙여보기를 하였어요. 풀칠하는게 재미있어서 계속 하고 싶어해 자유롭게 풀칠해 볼 수 있도록 하였어요.😄

"응가하자"책에 관심을 보여 친구들과 응가책을 읽어주니 집중하며 책을 보는 우리 민재랍니다^^

점심밥도 국 조금이랑 밥많이 먹고 양치하기전에 잠이들었어요ㅜㅜ
저녁에 양치 깨끗히 해주셔야 될것같아요💕

행복한 주말 보내세요😍
