🌈모암 레스토랑에 오신것을 환영합니다🍷

오늘 민재의 드레스 코드가 레스토랑이랑 너무잘 어울리네요❤️
화이트에 블랙바지^^ 화이트가 민재얼굴을 더 화사하고 멋지게 만드네요. 아우~깨물어주고싶으다ㅋㅋㅋ

레스토랑 메인 포토존에서 사진을 찍어보았어요. 호기심에 가득한 눈으로 이리저리 탐색하는 민재^^ 사진 찍을데도 포즈도 잡고~ 이것저것 만져보았답니다♡

식당에서 지켜야 할 예절에 대해 이야기를 해주었어요♡

🪟바다뷰가 보이는 모암 레스토랑🏖🏝
우리 민재 테이블에 앉더니 싱글벙글🤣~ 
레스토랑을 아는것 같기도하고ㅋㅋ 아님 먹을게 많아보여서 웃는건지ㅋㅋㅋ기분최고👍
와인잔도 만져보면서 즐겁게 놀이해보았어요❤️

교실에 들어와 다같이 둘러앉아 계란판에 퐁퐁이공을 담아보며 소근육놀이를 해보았어요~^^
숟가락을 이용해 옮겨보기도 하며 조금 집중하나 했더니 유성이 형아랑 너무 다정하게 노는모습 포착! 민재는 찬우형이있어서 인지 같이 노는모습이 낯설지가 않아 보였어요 너무 사랑스럽죠?ㅋ🩷

오늘도 우리 민재 컨디션이 좋았어요^^ 
레스토랑 분위기를 즐길줄  아는 민재😍
분유도 잊었는지 찾지를 않아서 점심메뉴! 함박스테이크를 좀 넉넉히 먹었답니다~ 
고기라 안먹을줄알았는데ㅋ다행히 냠냠 잘먹었어요^^

피곤했는지 약먹고 일찍 잠들었어요^^
오늘 하루 다양한 경험을 한 민재~
주말동안 즐겁게 보내고 월요일에 밝은 모습으로 만날게요❤️🩷

어머니~ 오늘 사진이 너무너무 많아요ㅠㅠ
옆으로 넘기기 힘드실게요ㅠㅠ예쁜사진이 많다보니 많이 보냈습니다ㅋㅋ😅😂
