안녕하세요^^

오늘도 우리 민재는 흥이 많아요ㅋ
저기 멀리에서 놀잇감을 가지고 놀면서도 선생님의 노래소리만 들리면 다 제쳐놓고 두손높이 들고 춤을 춘답니다ㅋㅋ뒷모습이 너무 귀여워서 같이 춤을추게 만드네요ㅋㅋ

빨강 색스카프를 들고와 스스로 얼굴에 감싸며 까꿍놀이도 할줄 알아요^^제가 해주면 뺏어서 직접할려고 해요ㅋㅋ

소방대피 훈련하는날이에요
불이났어요~🚒
경보음 소리에 선생님 품에 안겨 대피하는데 놀래지도 않고ㅋㅋ그저 신나게 웃으며 대피했답니다ㅋㅋ신나! 신나!!🤣🤣

교실에서 혼자서 아! 소리를 지르길래 저도 아! 따라하니 더 크게 아! 거리고 서로 누가 오래 소리내나 내기했어요ㅋㅋ결국 제가이겼지요ㅋㅋ민재 다른곳으로 기어가버렸답니다ㅡㅡ^😘

유희실에서 걸음마보조기를 잡고 걸음연습을 해보았어요. 조금씩 걷다가 주저앉아 기어가서는 책장에 책을 꺼내 휙~ 던져버려요ㅋ책을 읽어줄려고하니 기어가기 바빠요ㅠㅠ
역쉬~책은 읽는게 아니고 던지는거랍니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

점심도 냠냠 잘먹고 점심먹기전 응가도 시원하게 했답니다😆

콧물은 많이 안 나오는데 코가막혀서 잘때 숨쉬기가 불편한지 조금 뒤척였답니다ㅠㅠ  
얼릉 나아야될텐데😔

오늘도 낮잠 잘자고~ 즐겁게~ 신나게~생활하였습니다💜
내일도 신나게 율동하며 즐겁게 생활하겠습니다♡
남은 오후 행복하게 보내세요😄
