안녕하세요^^
아침부터 날씨가 너무 덥네요.
우리 민재 등원하면서 더웠는지 콧망울 땀이 송글송글 맺혔더라구요😆

간식은 배가 부른지 먹지않았어요^^

낱말카드를 들고오더니 오늘도 공부를 하자는 우리민재^^ 저의 수제자 정민재!
완두콩🫛 그림을 보여주니 콩! 하며 단어를 말했어요😄
수박그림을 보여주니 갑자기 일어나면서 벽에 붙어있는 수박잘라놓은 그림을 짚더라구요😆


병원놀이🏥 마지막날~
정형외과에 가서 체험을 해보았어요.
병원에서 사용하는 여러 의료기기를 보여주며
정형외과는 어떤곳인지 이야기를 해주었어요

우리 민재는 의사 가운을 입고 환자에게 심전도 검사도 해보고 목을 다친 환자에게 진료도 해주었답니다.
환자역할도 해보았어요.
목 보호대를 하고 의사선생님께 진료도받았어요^^ 
환자 역할을 너무 리얼하게 해서 얼마나 웃겼는지 몰라요🤣
매력덩어리 우리 민재❤️

마지막으로 약사선생님이 되어 본 민재
다들 노트북에 관심이 많은 반면 우리 민재는  계산대에 관심을 보여요🤣
약사고 돈안주면 큰일나겠어요ㅎ^^ 
선생님이 "배가 아파요~ 배아플때 먹는 약좀주세요"라고 하니 앞에 보이는 약을 건네주는 민재랍니다.

3일동안 병원놀이를 하며 우리사랑반 친구들도 거부감없이 병원을 다니면 좋겠다는 생각이 드네요. 병원 갈 일이 없으면 더 좋겠지만요😊

즐거운 점심시간^^
수제돈까스에 양송이버섯스프!
밥 한그릇 먼저 먹고~ 반찬을 따로 주었어요
돈까스를 소스에 찍어주니 뱉지않고 다먹어요^^ 스프도 냠냠 잘 먹더라구요.👍
그래서 밥을 조금 더 주고 배부르게 먹었답니다

다행히 밥은 잘 먹었지만 양치하기전까지 잠을 이기지 못해 바로 잠이들었었답니다😞

2시가 되니 웃으면서 잠이 깬 민재^^
더 잘줄알았는데 안자더라구요
기분좋게 놀이하고 오후간식도 불고기 쫄면 두그릇 후루룩~~👍👍👍

오늘 컨디션 최상이네요❤️
할머니 오시면 하원하겠습니다^^
