안녕하세요^^
우리 민재는 등원하자마자 간식으로 나온 배추새우죽을 두그릇먹고 배가 부르니~ '나잡아봐라' 하는듯 도망가기 바쁘네요ㅋㅋ
일부러 잡으로 기어가니 침을 질질~ 흘리며 도망가기 바빠요ㅋㅋㅋ

두루마리 휴지를 여러개 준비해놓고 다양한 놀이를 해보았어요~ 
우리민재는 기어코 휴지마감부분에 붙여놓은 테이프를 뗄려고 손가락으로 후벼파고있네요ㅋㅋ안되니까 저한번 쳐다보고 다른선생님 눈치한번보고ㅋ결국은 안되니 포기하네요ㅋ
쌓아볼려고했으나 입으로 넣을려고해서 아무래도 휴지놀이는 접고 다른놀이로 전환해보았어요ㅎ

블럭으로 성을 만들어주니 툭 던지더니 작은바구니에 들어가더라구요ㅋㅋ
이제는 자기주장이 강해져서 스스로 하고싶은것들이 많아진것같아요^^

10시쯤 잠도오는것같고 슬슬 기어서 개인사물함으로 가더니 가방을 꺼내며 저보고 빨리오라는 듯 우는 신호를 보내네요ㅋ분유가  사물함 위에있으니 분유달라는 신호!! ㅋㅋㅋ 그모습이 너무 귀여워서 어떻게하나 지켜보았어요
사물함을 잡고 서보아도 분유는 보이지않고ㅋㅋ결국 젖병을 보여주니 활~~짝!  웃으며 엉덩이 들썩들썩! ㅋㅋ아우~ 세상 해맑아요🥰😍

오늘은 형들 얼굴을 손으로 툭툭 치더니 나중에는 보드책을들고 머리를 때리더라구요😝
"안되요 책으로 친구를 때리지않아~ "하며 제지를 하니 멀뚱멀뚱 저를쳐다보네요^^ㅎ잘따라다녀야겠어요^^

참! 민재가 혼자 몇초간 잘 서있었어요 그러더니 두세발자국 걸었답니다ㅋㅋ다들 환호를 하니 좋아서 웃더니 털썩! ㅋㅋ괜히 제가 눈물이 날것같은ㅋㅋㅋ계속 천천히 연습해볼게요♡♡

동네산책을 하며 바람도 쐬어보았어요~^^ 놀이터를 지나며 찬우형을 만나서 형이 뽀뽀~한번 해주었답니다😘😘

오늘도 민재랑 놀다보니 시간가는줄 모르고 반나절이 가버렸네요ㅋㅋ
사랑스러운 민재♡ 오늘집에서 푹 쉬고 내일도 기분좋게 신나게 놀이할게요❤🩷❤
