🍂안녕하세요^^
길었던 추석연휴가 훌쩍 지나 가버렸네요~
연휴는 잘 보내셨나요?? 
추석이 지나고  날이  갑자기 추워졌어요🥲
헤어스타일이 바뀐듯 더 귀여워져서 할머니께 여쭈어보니 자른건 아니라고 하시네요🤣♡
일주일새 포동포동 살이 더 오른것 같고 왜이리 귀여워졌나요?


소리나는 놀잇감을 찾아  자석블럭으로 길을 만들어 공을  굴려보고 매직으로  비닐에  끼적이기해서 바스락~ 소리나는 비닐공을  손으로 톡톡쳐서  놀이했어요♡
푸파~ 푸파~ 하며 풍선을 외치고 다니는 민재^^ 비닐공이 좋은지 계속 가지고 놀아요❤️

바깥놀이가서  잠자리랑 나비따라  걷다가  개미 탐색도하고 미끄럼틀을 탔어요😄
오늘 기분이 너무 좋은 민재♡
신나게 뛰어다니다가 찬우형을 보더니 "혀아. 혀아~~" 형이라고 말하는 모습에 너무 예뻤어요
찬우는 친구랑 놀려고 도망치고ㅠㅠ 민재가 눈물을 보이면서 따라다녀서 겨우 형아를 설득해서 민재한번 안아주라고 했네요🤣

잠이오는 민재^^ 점심밥도 맛있게 먹고
휴식매트에 눕더니 잠이 스르륵 ~
이불에 눕혀주니 쌔근쌔근~ 잠이들었어요♡

이젠 날씨가 쌀쌀해져서 도톰한 낮잠이불로  바꿔주셔도 될것 같아요♡

오후시간도 즐겁게 보낼게요♡
