안녕하세요 

오늘은 🍁가을 단풍나무🍁붙이기 놀이를 했어요.
가지만 남은 커다란 나무에 하나둘씩 알록달록 예쁜 단풍잎을 붙이며 즐겁게 꾸몄답니다.
빨강, 노랑, 초록색 잎이 모여 아름다운 가을 나무가 완성되었어요🍂완성 후 자리에 앉아 나무와 함께 사진도 찰칵! 📸
놀이터에서 달리기, 그네, 시소 타기 등 신나게 몸을 움직였어요♡ 
체육 시간에는 로봇집게를 이용해 공을 옮기는 놀이를 하며 집중력과 소근육 조절 능력을 길러보았습니다!

📣 내일은 부모님과 함께 하는  가족 야시장이 열립니다
⭐️ 어린이집 놀이터에 3시까지 모여 아나바다 코너를 이용하시면 됩니다. 다양하고 좋은 물건들 싼값에 득템 하실 수 있으니 큰 장바구니 챙겨서 오세요.^^
(물건은 현금으로 바로 구입 가능하시니 천 원짜리 지폐💸 넉넉히 준비해 오시면 좋습니다)
⭐️3시 30분부터는 각반 버스킹 공연이 시작됩니다. 친구들은 청바지와 흰색티셔츠(긴팔) 입혀서 등원시켜 주세요.
📌어린이집 주변에 주차공간이 협소하오니 일찍 오셔서 주차해 주세요
📌야외활동이다 보니 외투 챙기셔서 보온에 신경 써 주세요
📌우천 시 다른 날로 변경됩니다
