안녕하세요^^
오늘은  설날행사로 우리 민재가 등원때부터 곱게 한복을  차려입고왔네요♡
친구들과  모여서  간식도 먹고 놀이도 할 때도  정말 예쁘네요😍

유희실  포토존 앞에서  멋지게 포즈 잡아서 찰칵!!!
원장선생님께  세배를 해보아야 하는데 한쪽 발 만지면서 오히려 원장님께 세배를 받는 민재랍니다ㅋㅋ🤣
 형님반과 모두 모여  새해팀 복팀으로 나누어 윷놀이를 했어요😁  우리 새해팀 응원도하고  아슬아슬하게  따라잡아서 이겼답니다🤗😁
처음에는 윷을 던지지 않고 꼬옥~ 안고 있다가 옆친구를 따라 던지기도 했어요😄

어김없이 점심시간이 되어 선생님이 밥먹자~ 하니 바로 울음을 보이는 민재예요~ 밥먹기 싫어서 일부러 우는것 같아서 단호하게 점심시간이 되면 밥을 먹는거야! 하며 알려주었더니 선생님을 바라보더니 울음을 그치고 식판앞에 앉아서 밥한그릇 다 먹었답니다^^
밥 다 먹더니 즐겁게 놀이하는 민재였어요♡

민재가 친구가 옆에있기만 하면 입을 벌리며 물려고 해요ㅠㅠ지난주에는 아파서 예민해서 그런가 싶었는데 갈수록 물려고 하는 행동이 심하게 보인답니다.
오늘도 진수형이 옆에 있는데 손가락을 심하게 물어버렸어요ㅠㅠ
물고 나서도 옆에친구에게 입을 벌리는 모습에 무는 행동은 예쁜행동이 아니라고 단호하게 알려주었어요😔
가정에서도 지도 부탁드릴게요🥹

설연휴동안  맛있는 음식  많이 드시고  새해에도  가정에 좋은일  가득하시길 바랄게요💕
새해 복 많이 받으세요🫶

화요일에  건강한 모습으로 만날게요🥰
