안녕하세요^^
주말 행복하게 보내셨나요?
주말동안 푹 쉬고와서인지 우리 민재 기분이 좋아보여요😊

🌈오늘은 "미역아 놀자"오감놀이 첫번째날!
물에 불리기전 딱딱한 미역을 먼저 탐색해보기^^
바구니에 딱딱한 미역을 담아주었어요
미역국을 좋아하는 민재~ 마음껏 탐색해보자꾸나♡
민재는 미역을 만져보며 냄새도 맡아보았어요 선생님이 미역으로 콧수염을 만들어 할아버지흉내를 내어봤지만 관심없는 민재😞
손으로 뜯어보고 흐트려놓기 바쁘네요🤣
단순한 소근육 놀이지만 집중을 하며 흥미를 보이는 민재였답니다♡

오션드럼으로 음악을 연주해요♡
민재가 좋아하는 바나나차차~ 신나게 율동하며 불러주었더니 양손으로 오션드럼을 잡고 
흔들흔들~~ 연주를 해요😆
멈출수 없는 바나나차차 노래^^
다른 노래부르면 호통을 친답니다😚

민재가 사물함에 있는 비닐을 만지작 만지작^^
비닐에 관심있는듯 해서 비닐소리도 들려주고선생님이 후~~ 불면서 풍선을 만들어주었더니 너무좋아했어요. 다른친구들도 관심을 보여 높이높이 날려보았더니 어느새 민재손가락이 쑥!!~ 구멍을 내고말았네요😭😚
유성이 형이  "민재가 해떠~"하면서 비닐풍선을 바라보는데 민재는 모른척~ 휙! 가버리네요🤣🤣🤣너무 귀여운친구들이죠?♡

오늘의 점심메뉴^^
오이냉국에 소불고기예요~
민재는 냉국은 입에안맞는지 소불고기 조금씩잘라서 밥이랑 세숟가락 먹더니 안먹을려고 인상을 쓰길래 못먹였어요.
다행히 바로 낮잠을 자지않아 양치하고 잠자리에 누웠답니다♡

오후에 간식 먹고싶은만큼 먹이고 즐겁게 놀다 하원할게요♡
