🍂안녕하세요~~
화요일도  기분좋게 만나 친구들과 선생님께 인사도 하며 일과를 시작했어요~

고운반에서 오삼이가 들려준 환경이 오염이되고 있으니  우리가 할 수있는 쓰레기  함부로 버리지말기, 아껴쓰기를 약속하였어요
우리 민재는 오삼이를 낯설어하지 않고 혼자 일어서며 박수도 치고 좋아하더라구요🤣

물을 정화해주는 진흙을   교실로와서  탐색해보았어요^^  발효냄새와  툭툭!!!  떨어지는  촉감에  표정이 굳어졌지만 조금씩  용기내어 만져보았답니다♡
자유롭게 탐색하고  선생님이  만든 눈사람에  공모양을 올려보네요^^

어제  만든 투명가방을 목에 걸고  낙엽을 주워보았어요🍂🍃😁
입구를 벌려 야무지게 낙엽을 넣어보고  담은  투명가방에 담긴 낙엽이 정말 예뻤어요🥰
놀이터만 오면 신나게 뛰어다니는 민재가 오늘은 기운이 없어보였어요🥺
조금 걷더니 털썩 주저앉아 버리고 선생님품에 기대어 있을려고해서 안고있다가 조금만 놀고 교실로 들어왔답니다.

손씻자마자 이불을 찾는 민재ㅠㅠ
잠이 많이 왔나봐요. 이불위에 눕더니 바로 잠이 들어서 밥을 먹지못하였어요
간식 든든하게 먹일게요😔
