안녕하세요^^
헤어스타일이 조금 짧아진듯한 민재♡
볼록한 이마가 유독 돋보이는게 오늘도 귀요미😍

바나나 간식을 맛있게 먹고~
동요를 신나게 틀어주니 환하게 웃으며 까딱까딱~ 또! 또!! 연신 말하면서 
즐겁게 몸을 움직여요.오늘기분 최고♡


🌈반짝반짝 호일로 놀이해요♡
반짝반짝~ 호일을 보여주니 친구들이 호기심가득 쳐다보기 시작해요
선생님과 호일을 만져보며 탐색을 먼저 해보았어요
호일을 흔들어보니 찰찰~ 소리도 나고 조금만 만져도 구겨지는 느낌이 평소에 가지고 놀이하던 익숙한 재료가 아닌 새로운 재료를 통해 우리 친구들의 호기심을  자극하기에 너무 좋은것 같아요👍

🌟책상에 호일을 펼쳐놓고 매직으로 끼적이기
매끈한 호일위에 매직을 잡고 굵게 그려지는 매직이 신기한지 민재는 죽죽~ 슥슥~ 집중하며 그려보았어요. 
매직이 마음에 드는지 그새 얼굴이 도화지 된 마냥 귀쪽에 그림을 그리고있어서 급히 매직을 뺏긴 했는데😭 ㅎ
뭐가 신이나는지 그 와중에 거울을 보며 즐겁게 웃고 있더라구요🤣못말려~

호일로 마음껏 그려보고~ 주욱 찢어보고 
호일을 뭉쳐서 팔찌도 만들어보았어요^^
팔찌를 팔에 끼워주고 목걸이도 목에 걸어주니 싫지않은지 계속 하고있는 민재♡


 즐거운 점심시간~
우리민재 오늘 배가 고팠는지 너무 잘먹었어요^^ 미역국에 밥을 두번 적셔먹고 소불고기도 조금씩 주니 처음엔 뱉더니 다 먹었답니다
깨끗히 양치후 잠자리에 누웠어요♡

낮잠 편히 자고일어나 오후시간도 즐겁게 놀이하고 하원할게요♡

🫧16일은 녹색미래과학관 견학을 갑니다
9시20분까지 등원해주시고 반팔원복. 운동화 꼭 신겨주세요^^
