⭐️안녕하세요^^
아침 등원길~~날씨가 흐리더니 비소식이  있네요🤗
비가 오기전에 미니 텃밭에 심어둔 무를 뽑으러갔어요♡
푸릇푸릇 자란  무청이  싱싱해 보였어요~~
당겨서 뽑아보고  번쩍들어 사진 찰칵~!!
무가  많이  크지않아  딱 좋았답니다😊
포즈가 무 밭 주인 같아보여요ㅋ요번 농사는 아주~잘됐구나 하며 뿌듯한표정을 짓네요🤣🤣

어제활동에 연계하여  좋아하는 축구놀이를 대체활동으로 했어요~~역시 경험한 놀이를 더 잘 즐기는거 같아요  공을 차보고 멀리간 공을 다시 주워오고 다시 골인하고~~ 땀나도록  달렸더니  후끈후끈했어요. 민재가 새로운 공을 혼자만 놀이할려고 해 친구들과 같이 하자고 이야기하니 서러운듯 울음을 보였어요. 안해본 친구들도 같이 하도록 양보하자고 계속 이야기해주었답니다☺️☺️

다양한 공그림 활동지에  풀칠해서 붙여보고  재활용  상자에도 끼적여보며 활동하고 점토로 동글동글  공만들어 굴려보고  소꿉놀잇감 그릇에 점토 쪼개 넣어  지글보글 요리해서 냠냠~~했어요😄

기다리셨던  복고데이 사진이 나왔어요~~
좋은 추억으로  잘 간직해주셔요❤️
