안녕하세요^^ 
한주의 반이 지나갔네요~
즐거운 수요일♡♡

원장님 품에 안겨 기분좋게 등원한 민재❤️
교실문 사이로 까꿍 놀이를 하니 기분좋아 입이 찢어질듯 웃음을 보이네요😝

기분좋게 웃으며 피아노를 치는 민재ㅋㅋ
민재의 피아노연주에 맞게 노래를 불러주니 신난다고 까르르~~ 소리내어 웃는 민재랍니다ㅋ

🌟가방에 물건을 담아보며 소근육놀이하기^^
가방을 들고있는 민재에게  음식모형을 보여주며 가방에 넣어보자 했더니 가방에 한두개 넣더라구요ㅋㅋ큰모형을 잘안들어가니 가방을
옆으로 휙~~~ 던지는 민재ㅋㅋ🤨

가방을 제자리에 놓는 순간!!! 
우리 민재의 입에는 통닭한마리가 희생하고 있더라구요😭😭
침을 질질 흘리며 맛있게 먹고 있어서 달라는 소리도 못하고 저는 사진을 찍었답니다🤔🤭🫢ㅋㅋㅋㅋ
결국 닭은...... 세척하는곳으로ㅋㅋㅋㅋㅋ


🌈야채로  놀아보아요ㅎㅎ

이번주는 향기에 관한  주제로 놀이를 하고있는데 친구들이 (특히민재)ㅋ 야채과일카드를 너무 좋아해서 카드랑 연계해보았어요

오이🥒~ 당근🥕, 고추🌶를 준비해서 어떤 모양인지 탐색해보는 시간을 가졌어요
길쭉 길쭉 오이랑 고추를 보더니 미간에 힘을 주는 민재예요ㅋㅋ

오이고추를 보는 눈빛이 안좋더니 두손가락으로 반토막을 내는 중이였네요ㅋㅋㅋ🤣🤣

야채를 싹뚝 잘라서 냄새를 맡아보았어요ㅎㅎ냄새맡기도 전에  입으로 가져가는 민재ㅋ
조금씩 잘라서 맛도 보았어요~ 
민재는 오이를 맛보더니 인상을 쓰며 뱉기 시작!! 

🌟오이로 얼굴 팩도 해보았어요🤩
시원하고 촉촉한 느낌이 싫은지 인상을 쓰는 민재랍니다😂

맛있는 점심시간~
참치볶음밥이이랑 오이냉국~
민재는 맛있는 떡갈비 조금먹고 볶음밥도 반정도 먹더니 벌떡일어나 놀이하더라구요

배가 고플것같아 분유를 바로 먹이고
치카치카~ 양치하고 잠들었어요🥰😍

오후 낮잠 푹~ 자고 오후시간도 즐겁게 놀이할게요💕❤️
