안녕하세요^^
우리 민재 선생님 서운하게 일부러 아침에 우는척?? ㅋㅋㅋ
엄마모습 안보이니 바로 뚝~ 하며 미소짓는걸 보셔야되는데ㅋㅋㅋㅋ

"오늘은 걸음마 연습할꺼야"ㅋㅋㅋ
걸음마보조기를 계속 밀고 다니는 민재!!
시키지도 않았는데 열심히 걸음마연습을 해요^^ 유희실에서도 씩씩하게 보조기를 밀고 다녀서~ 보조기가 민재를 당기는건지 민재가 보조기를 미는건지 알수가없었어요ㅋㅋㅋ

나비모양에 도장찍기!♡
흰나비종이에 스탬프로 도장을 꾹꾹~ 찍어보았지요~
민재는 나비에 관심없이 다른 놀잇감에 관심을 보이다 뒤늦게 합류~ ㅎ 여러모양도 찍어보고 손바닥으로도 찍어보았어요♡
이건 비밀인데요ㅋㅋ바지에 응가 한가득 하고서 도장찍는거랍니다! ㅎㅎㅎ

기저귀갈때마다 발진난 곳이 많이 아픈가봐요 비판텐 바를때도 아파서 울려고하네요ㅠㅠ

노래를 불러주며 민재랑 친구영민이랑 실로폰을 두드려 소리를 내어보았어요. 민재는 실로폰  한번 치고 영민이 머리 한번치고 실로폰치고 머리치고~ㅋㅋㅋ다행히 때리는행동이 아니였지만~ 막대로 머리치는 행동은 안되는 거라고 알려주었답니다ㅎㅎㅎ좀 상황이 웃기긴 했어요ㅎ우리민재 너무 웃겨요♡♡♡

오늘도 잠이 많이 왔어요^^ 
점심도 많이 안먹을려고 해서 분유먹고 양치시키고 일찍 잠자리에 들었답니다~
푹 자고~ 오후간식 맛있게 먹고 하원할게요^^

민재의 귀여운 행동으로 입가에 웃음이 멈추질않아요~ 오늘도 눈가에 주름이 더 늘은것같아요ㅋㅋㅋ
내일도 신나게 놀자 민재야♡♡

( 폰 키보드 이모티콘이 사라져버렸어요 어디로 갔지?ㅠㅠㅋㅋ알록달록 넣고싶은데 오늘은 흑백으로 글을 남기니 이해해주세요^^)
