안녕하세요^^ 

어제놀이터에서 나올때 울음소리가 나더니 제가 간다고울었던거군요^^ ㅋ나만 민재 짝사랑?하는줄 알았더니 우리민재도오~~~❤️ ㅋㅋㅋ

오늘은 형님들이 농업기술센터에 견학가게되서 민재랑 친구 영민이랑 둘이서 오분하게 놀았답니다♡👬

비닐봉투에 색종이를 찢어넣어 풍선을 만들어주니 그걸 입으로 꼭 뜯어야겠는지 물고 뜯더니 구멍이 숭숭~ ㅋㅋㅋ민재야! ㅋ좀 갖고놀자 ㅋㅋㅋㅋㅋ😄😆🤣🤣🤣

터널을 꺼내주니 민재는 신나게 들어가서 앉아보기를 반복하네요. 저번에도 놀이한게 기억이나는지 무서워하지않고 너무 즐거워해요^^

달팽이🐌책을 읽어주었어요~
'달팽이는 관심없어 나는 에디가 좋아'ㅋㅋ
선생님은 달팽이 노래를부르며 열정적이였는데우리 민재는 에디장난감만 쪽쪽~ 
손인형 돼지🐖를 보여주니 쏙~ 가져가더니 전화기처럼 귀에대고~ 음메~ 얼룩소🐄를 보여주니 소도 한마리 잡아먹었답니다ㅋㅋㅋ

유희실에서도 둥근터널로 굴려보고 터널사이로 지나가보았어요 ㅎ
넓은유희실에 민재. 영민이랑 선생님만있어서 우리세상이였답니다.
맘껏 놀자ㅋㅋㅋㅋ
배고픈것도 잊고 신나게 놀아서 오전에 분유도 찾지않았어요^^

고기를먹지않는 민재~ 돈육볶음이였는데 고기만 들어가면 뱉어버려요ㅠㅠ그래서 콩나물국이랑 적셔서 한그릇먹었답니다^^

점심먹고나니 형님들 등장!~ 견학갔다온 형님들보니 민재는 잠도달아나버렸어요ㅋㅋ같이 놀고싶어서 들썩들썩ㅎㅎㅎ
오늘은 조금놀다가 늦게잠들었답니다♡

우리민재 즐겁게 놀다갑니다~♡
주말동안 에너지 충전하고 월요일에 반갑게 만나요❤️
어머님도 불금보내시고 좋은주말보내세요♡♡

🌈보내드린 근로자의날 보육수요조사서는 월요일까지 보내주세요♡
