안녕하세요^^  
주말은 잘보내셨나요?♡
우리 민재 얼굴에 멍을 보고 제가슴이 철렁!
얼마나 아팠을까요? ㅜㅜ큐어크림 살짝 발라주었어요^^
콧물도 흐르진않고 나올깡말깡~ 코안에서 그렁그렁하네요ㅜㅜ
코감기때문인지 간식도 조금만 먹었어요

다행히 민재 컨디션은 너무 좋아서 율동하며 박수치며 친구머리 계속 만지고ㅋㅋ책상위에 연신 올라가서 내려오기 바빴어요^^

바닥에 큰종이를 붙이고 색연필로 끼적이기놀이를 해보았어요. 민재는 색연필로 줄도 그어보고 끼적이다가 입에넣기 바쁘네요ㅋㅋ마냥 입으로ㅋㅋㅋ귀요미에요♡

바구니에 놀잇감은 다 빼고 작은바구니속에 민재가 들어가서 앉아있는거 보고 빵~터졌답니다ㅋㅋ오늘은 어머니께서 민재하원할때 바구니까지 같이 들고가실뻔🤭🤭

민재도 안먹는 반찬이 있어요🤔
메추리알은 잘게잘라줘도 뱉더라구요ㅎ다른건 잘먹는데 요건 입맛에 안맞았나봐요ㅠㅠ

낮잠자기전에 응가한번 했어요~ 설사끼가 있더라구요. 변이 묽어요 약을먹어서 그런것같아요ㅠㅠ
한번 살펴봐주세요^^


민재는 피곤했는지 포근한 이불위에서 뒹굴거리더니 스르르 잠이들었어요~ 이젠 포대기로 업거나 품에 안지않아도 잘잔답니다^^ 월요일인데도 민재 집마냥~ 너무 편히 생활하고 놀이했답니다♡♡♡

우리민재 코감기도 얼릉낫고 얼굴에 멍자국도 얼릉 나았으면 좋겠어요🙏

어머니~ 민재 손수건 몇장만 보내주세요^^침흘릴때 마다 닦아줄게요♡

남은 오후 행복하게 보내세요❤
