안녕하세요 😄 

오늘은 친구들과 함께 박스 자동차 꾸미기 놀이를 했어요 🚗✨
요즘 친구들이 탈것에 관심이 많아 직접 박스를 활용해 시트지를 붙이며 자동차를 알록달록하게 꾸미고 색칠하여 우리들의 자동차를 함께 만들어보았습니다🚗
“이건 바퀴”, “여기는 창문!” 이라고 말하며 상상력을 발휘해 우리들의 자동차를 만들어갔어요.
멋지게 완성된 자동차에 직접 올라타 보기도 하고, 끈을 잡고 서로 친구를 태워 주며 운전 놀이와 역할 놀이도 이어졌답니다.
친구와 함께 협력하며 끌어주고, 태워 주는 경험 속에서 사회성과 협동심도 키워보았지요^^
자동차를 꾸미고, 타고, 움직이며 즐겁게 활동하는 모습에 저 또한 즐거웠습니다.

👉 민재 코에 붙은 작은 밴드가 떨어졌어요ㅠㅜ

📌내일은 아쿠아리움 견학이 있습니다
체험시간으로 인해 8시20분까지 등원부탁드립니다.
*준비물ㅡ개인 점심도시락, 간식, 음료,물
*복장ㅡ하복원복,운동화
오후 차량운행은 정상적으로 운행됩니다.

⭐️이동거리가 있으니 친구들의 건강상태를 꼭 확인해 주세요^^
