안녕하세요 😄 

가을가을한 오늘 친구들과 인근의  초등학교 운동장에서 모래놀이를 했습니다.
삽과 여러가지의 모래놀이 도구를 사용해 퍼 담고, 쌓고, 모양을 만들며 즐겁게 놀이하는 시간을 가졌습니다.
모래놀이는 단순히 흙을 만지는 놀이 같지만, 아이들에게 많은 도움을 준답니다
손과 손가락을 사용하며 소근육 발달을 돕고, 온몸을 움직이며 모래를 옮기는 과정에서 대근육 발달에도 효과적입니다.놀이를 통해 마른 모래와 젖은 모래의 차이를 직접 경험하며 탐구심을 길러보았습니다~♡
무엇보다 친구들과 도구를 나누고 협력하며 자연스럽게 사회성과 배려심을 배울 수 있었습니다~♡
오늘 모래놀이 속에서 웃음이 가득한 하루를 보냈답니다 🌷

📣내일은 우리 고유의 명절 추석을 맞이하며 민속놀이를 경험해보는 시간을 가지려고 합니다. 친구들은 한복을 입고 등원해주시고 갈아입을 옷은 가방에 넣어주세요.
📣10월 2일(목)은 에제르로 가을소풍을 갑니다. 점심은 에제르에서 돈가스가 제공됩니다. 
친구들은 상의ㅡ원복(반팔).
하의ㅡ동복(긴바지). 운동화를 신켜주세요
준비물ㅡ개인물, 간식, 음료 준비해주세요.
🍁가을의 날씨를 맘껏 느끼고 오겠습니다🍁
