할머니 등에 업혀 기분좋게 등원한 우리민재❤️
교실에 와서 선생님 품에 안겨 창문으로 비오는 풍경을 바라보며 "비온다 민재야"하니 어! 하며 대답하는 민재랍니다😍

🌈커다란 보자기에 앉아 썰매를 타보았어요~
몇달전에도 보자기로 놀이한적이 있었는데 민재가 너무 좋아했던 기억이 나네요 오늘도 역시 또!또! 하며 계속 태워달라면서 너무 좋아했어요😊


색깔 끈에  친구들이 관심을 보여  끈을 연결하여 끈을 잡고  기차놀이 했어요~~
친구들도 태워주고 교실에서  빙글빙글 돌아보며 놀이가 이루어졌어요^^
그리고  연결한 끈을 길게  나열하여  길따라 걸어보기~ 민재는 천천히 끈을 따라 걷더니 빠르게 걸어보고 뛰어보기!
역시 운동신경이 좋은 민재랍니다^^
끈 잡고 "영차영차" 당겨  줄다리기 해보았어요^^ 우리 민재 승!!🤣🤣

국수로  오감놀이♡
빗소리 들으며  국수를 똑딱똑딱 끊어보기, 맛보기, 뿌려보기, 소꿉놀잇감에 담아보기 등자유롭게 탐색을 해보았는데 우리 민재는 자꾸 입으로 가네요😥😀
많이 먹으면 배탈날까봐 조금만 맛보고 놀이해보자고 알려주니 제 허벅지에 털썩 엎드리더니 꼼짝을 안하더라구요🤣😂
국수비를 뿌려주니 벌떡 일어나 팔을  뻗어  손으로 잡으려는 모습이 너무 귀여웠답니다😍❣️

오늘도 캠핑놀이에🏕  관심을 보여  유희실에서 대체활동했어요^^
낚시터에서  물고기잡고  그릴에 올려보고 텐트에도 들어가보고  마시멜로도 냠냠하고  즐거운 시간 보냈어요^^
우리 민재 캠핑놀이 하는 모습이 너무 귀여워
바지를 위로 한껏 올린 빠쑝! 
두손으로 뜰채를 들고 이텐트 저텐트 걸어다니는 모습이 너무 웃기고 귀여웠답니다❤️❤️❤️

 신나게 놀았으니 배가고픈 우리 민재😊
카레밥이랑 새우튀김을 너무 잘먹더니 더달라고 수저를 식판으로 톡톡 치더라구요^^
두번 넉넉히 먹고는 김치까지 싸~ 악!👍👍

잠자리에 누워 편히 잠들었어요♡
푹~~ 자고 일어나 오후시간도 즐겁게 보낼게요♡
