안녕하세요^^ 

차량하고 돌아오니 우리민재가 박수치며 저를 반갑게 맞아주더라구요♡♡
역쉬~ 민재!  오늘도 기분이 좋아보이네요ㅋㅋ

어디서 아빠아빠~ 소리가 계속나서 보니 민재였어요! 🤗🤗 어제만해도 아빠소리를 안했는데 쉴새없이 아빠~ 아빠~~ 빠빠~ 거리면서 다녀요ㅋ👏👏👏

어제휴지놀이를 확장해서 줄을매달아 흔들흔들   흔들어보기도하고 올라갔다 내려갔다 움직여보았어요~  우리민재는 앉아서 휴지를 잡아보기했는데 두팔을 들어 잡을려고 애를 썼답니다🤷‍♂️🤷‍♂️ 드디어 잡아서는 이걸먹을까? 뜯어볼까? 고민하는 느낌?ㅋㅋㅋ😝😝

 자동차를 보여주며 경찰차. 소방차 소리도 내주며 노래도불러주었어요~   벽에 자동차를 붙여주며 민재에게 스스로 해보게끔 도와주니 혼자서 척척~ 붙이고 떼고~   "어어~ "거리면서 잘도한답니다 😍

황사가 심해서 산책을 못해  유희실에 나가보았어요~ 민재는 버버벅~ 기어가더니ㅋ 책꽂이에 붙어서 책을 살펴보아요ㅎ 음🤔~ 우리민재커서 훌륭한 사람이 될것같아요^^
제가 안보는줄알고 민재가 계단으로 엉금엉금~기어올라가네요 어디까지 가는지 뒤에서 몰래 올라가보니 끝까지 갈것같아 안고 내려오니ㅋㅋ못올라가게했다고~~~ 뒤로만세하며 발버둥을치네요  아웅~ 그모습도 귀엽답니다♡

신나게 놀았으니 점심밥도 맛있게~
오늘메뉴는 쭈꾸미카레볶음밥이에요  민재는 한입먹더니...카레향이 싫었던걸까요?  몇번먹더니 더이상안먹고 미트볼은 냠냠 잘먹었답니다 ㅎ

분유도 먹고 치카치카 양치도 하고 토닥토닥 하기전에 잠들어버렸어요😌 신나게 놀았으니 피곤했던모양이에요^^ 쌔쌔~ 곤히 자는 우리민재 너무 사랑스러워요♡♡

푹 자고 오후간식으로 단호박 냠냠 먹고 오후시간도 즐겁게 놀이하다  하원합니다♡

내일도 즐겁게 행복한 하루보낼게요♡♡
남은 오후 편안하게 보내세요❤
