오늘 형님들만 가게 된 실내놀이터(조이점핑)을 동생반들도 급~ 같이 가게 되었답니다😍

어린이집 버스를 처음 타는 민재^^
'여긴 어딘가? 나는 무엇을 탄거지? 어디로 가는거지?' 하는 눈빛으로 이리저리 둘러보더라구요ㅋㅋ울지도않고 약간 설레이는 기분의 민재♡

실내놀이터 도착!
역쉬~ 민재는 한두번 온게 아닌것같아 보였어요😂😂
마음이 급한 민재는ㅋ기어서 자동차를 보며 굴려보더니 훅! 일어서며 편백나무가 가득한 공간으로 이동ㅋㅋㅋ앉아서 만지작 만지작 거리지만 선생님은 혹시나 입에 넣을까봐 초긴장!🤣🤣

방방을 무지무지 좋아하는 민재❤️
화면에 신나는 음악이 나오니 벽에 붙어서는 엉덩이를 씰룩씰룩~ 너~무 귀여워서 동영상을 신나게 찍었더니 빨간 버튼을 안누른거있죠?ㅠㅠ제가 죽을죄를 지었답니다😭😭😭
저도 신난 나머지 방방을 같이 뛰어주니 우리 민재도 같이 신나서ㅋ둘이서 신나게 놀았답니다ㅋㅋㅋ

신나게 놀다온 우리민재♡
잠이 너무 와서 눈감고 밥을 먹었어요ㅠㅠ
그래도 입은 벌려서 밥을 먹는거보고 너무 귀여웠답니다^^

낮잠 푹~~자고~하원할게요^^
집에가서 온 몸 마사지 좀 하면서 푹 쉬어야겠어요😍😅😅
내일도 신나게 놀이할게요 내일 만나용🩷❤️
