🍂안녕하세요^^
한주가 벌써 지나가고 금요일입니다~
주말동안  감기도 다 나아서  건강한 모습으로  만나기로 선생님과 약속하고 간식 키위도 맛있게 먹었어요♡

가을에 볼수있는 자연물 그림카드를 벽에 붙여놓고 이름도 알아보고 똑같은 그림도 찾아보며 가을에 관한 이야기를 해보았어요^^
카드를 떼었다 붙였다 하며 들고다니면서 관심을 보이는 민재랍니다.

🌈 자유놀이시간에  저번에  탐색한 호두를  국자와 집게로 옮겨보기 놀이했어요^^  손으로 호두를 국자에 담아 작은 그릇에 옮기며 집중하는 민재^^ 집게로는 아직 서툴어 옮기기가 힘들지만 차츰차츰 하다보면 손에 힘이생겨 잘할것 같아요. 관심을 보이며 집중하는 민재에게 폭풍칭찬 해주었답니다👍
그릇에 담은  호두 갯수도  세어보고  많다 적다  이야기 나누며  즐겁게 참여했어요🤗

밖에  바람이 많이 불어  대체활동했어요~
유희실에서 오랜만에 타보는 붕붕카타고 씽씽~~자동차도 굴려보고  책도 꺼내와서  같이 보았답니다.😄
자동차 조금 타더니 커다란 뽀로로버스랑 구급차를 두손으로 들고다니면서 계속 놀이하였어요. 형이나 동생이 같이하고싶어 하자 소리를 지르며 안된다는 표현을 하네요🤣
민재에게 하나는 친구도 놀수있도록 양보해보자 라고했더니 큰소리로 울면서 떼를 쓰기도 하였어요😭
아직은 민재가 받아들이가 힘들어하는 것 같지만 계속해서 이야기해주며 가르쳐주고있어요^^
우리 똘똘이 민재♡ 금방 이해하고 받아들일것 같아요^^😍😍

내일 화랑이 생일이라며  어머니께서 작은선물을  보내주셨어요~~가방에 넣어 보내드립니다♡

행복하고 기분좋은 주말 보내시고 월요일날  건강한 모습으로 만날게요😊
