곰돌이 인형을 품에 꼭 안고오는 우리 민재♡
완죤 귀여움 뿜뿜이네요😍😍

친구가 인형에 관심을 보이며 만질려고하자 인형을 품에 꼭~!! 감싸안으며 표정은 무섭게 친구를 바라보아요ㅋㅋㅋ내꼬야~!!! ㅎㅎ

잠을 덜자고 온건지 피곤함이 얼굴에 가득이였어요ㅠㅠ기침은 없었는데 콧물이 많이 나오고 목이 아직 잠긴느낌이에요ㅠ 얼른 낫자♡

오늘은 소방대피훈련을 하는날!🚒
놀이중 갑자기 사이렌소리에 우리민재 걸을틈도 없이 선생님의 품에 안겨 대피했답니다ㅋ
놀이하고 싶은데ㅎ갑자기 안겨서인지 활처럼 휘어서는 안가겠다고ㅋㅋㅋㅋ

🌈볼풀공으로 놀기 2탄~
어제보다 더 다양해진 공으로 매트안에서 마음껏 놀아보아요~자동차도 같이 굴려도 보고 누워서 뒹굴뒹굴~
우리민재는 볼풀공으로 잠시 놀더니 퍼즐놀이에 푹~ 빠져서 완전 집중이였답니다^^ 동물을 끼워넣어야하는데 넣다가 입에 물고 다시 넣어보기를 반복! ㅎㅎ

분유는 조금먹어서 걱정을했는데 다행히 밥은 두그릇ㅋ맛있게 잘먹어서 너무 기분이 좋았답니다^^❤️

중간중간 엄마 사진보며 또 울음을 보였어요~ 휴식매트에서 쉬고싶은지 혼자가더니 눕기도하고~ 많이 피곤해보였어요~ 다행히 보채거나 짜증은 없었답니다^^

참~ 우리 민재 힘이 장사인걸 오늘 또 느꼈답니다 ㅋㅋㅋ약 안먹을려고 제 품에서 벗어날려고 밀어내는데ㅎ민재가 아기맞나?싶을 정도로 힘도쎄고ㅋㅋㅋ손가락으로 저 가슴 꼬집혔어요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ🤣🤣🤣  
오늘 힘없어보였는데ㅋ약먹을땐 힘이 이렇게 쎄다니🫢🫢ㅋㅋ

내일은 노랑의날입니다🌈🌈
예쁘게 사진도 찍고 즐거운 놀이 많이 할게요
노란색 옷을 입어도 좋고 없으시면 노란색 악세서리나 소품 등 착용해서 보내주세요♡
