주말동안 푹 쉬고 온 민재~
할머니댁에 가서 귀여움을 듬뿍 받아서 인지 오늘은 기분이 좋아보여요🩷

오자마자 간식먹을려고 책상에 앉은 민재ㅋ
손씻고 바로 바나나🍌 냠냠~ 먹었답니다^^

무엇을 가지고 놀까?하는 눈빛으로 터벅터벅 걸어다니는 민재가 어느새 형님이 된것 같은 느낌이에요^^  
싱크대에 서랍을 열어 냄비를 넣더니 전자렌지 돌리는 흉내를 내더라구요ㅎ많이 본듯한 익숙한 모습🤭

🌈친구들의 양말을 동그랗게 말아서 바구니에 쏘옥~
하나 둘 셋~ 던져서 골인!!!
우리 민재는 관심없어 보이는것같은데 하나 하나 던질때 마다 골인! ㅋ야구선수가 될려나?ㅋ던지는 수준이 예사롭지않았어요🤣🤣

알록달록 폰폰이도 바구니에 골인~~
숟가락에 이어 오늘은 국자를 이용해 옮기기해요.
국을 뜰 때 사용하는 걸 어찌 알았는지 입으로
가져가 먹는 흉내늘 내더라구요🤣

국자로, 양손으로 폰폰이를 옮기고 던지며 바구니를 떠나지 않고 놀이하는 민재랍니다^^

날씨가 좋아서 바깥놀이 고고~🌟🏝
민재는 모자도 벗어던지고 기어다녔다가 걸어다니다가 혼자서 미끄럼틀 계단도 오르기도하였어요. 햇볕이 뜨거워 땀을 많이 흘렸어요ㅎㅎㅎ너무 더운탓에 조금만 놀다가 들어왔답니다ㅠㅠ

소고기무국이 맛있어 두그릇을 먹은 민재~
두부스테이크도 냠냠 너무 맛있게 먹었어요^^ 
오전에 분유를 찾지않고 놀이에 집중해서 분유를 안먹었더니 점심을 너무 맛있게 먹었답니😍😍❤️

오늘도 신나게 잘 지내준 우리 귀염둥이 민재♡ 
내일도 즐겁게 같이 놀이하며 보낼게요💕
