🍂안녕하세요^^
즐거운 주말 보내셨나요??
제법 주말을  보내고 쌀쌀한 날씨가  피부에 와 닿네요🥲

"가을길"🎶 노래 들으며 자석블록으로 산책길을 만들어  거닐어 보았어요~~
블록길 산책하다가  모자도 쓰고  신발도 신어  다시  걸어보며  바깥놀이 필요한 물품을 이야기 나누었어요^^

활동지에 관심보여 풀도 발라보고  바른곳에 모자, 겉옷, 신발을  붙여서  가을나들이 옷차림을  꾸며보았는데 풀을 바르는게 좋은지 그림있는곳 전체에 쓱쓱~ 다 바르네요😁😆

바람이  차가울까했던 걱정과 달리 따스한  볕 받으며 주변 산책하며  강아지도 만나고 트럭만 보면 안녕!!!!하며 인사하는 귀여운 민재♡

놀이터에서 잔디에 앉아 도영이형이랑 흙놀이하고 점심도 오이반찬이랑 맛있게 두번을 먹었답니다. 
두부케찹조림은 맛보더니 뱉고는 소고기국도 안먹을려고해서 깍두기랑 오이반찬이랑 먹었답니다😂

양치하기전에  잠이들었어요😭 오늘저녁은 깨끗히 양치시켜주세요^^
민재가 누런콧물이 많이 나왔어요.
날씨가 추워지니 친구들 모두 코감기가 시작되나봐요ㅠㅠ
오후시간도 즐겁게 보낼게요💕
