씩씩하게 등원하는 우리 민재♡
오늘은 밥을 먹어 배가 부른지 맛있는 죽을 줘도 못본척~ 놀이에 집중하는 민재랍니다🤔

여름과 관련된 사진을 벽에 붙여놓았더니
수박🍉사진을 짚으며~ 어! 어!! 하며 관심을보이네요^^다른 그림을 짚으며 말해주었더니 수박에만 관심을 보였답니다😂😂😂

오늘부터 병원놀이Day🏥💕
오늘은 “안과”놀이를 해보았어요~ 병원에 갔던 경험을 떠올리며 의사가 되어 의사가운 입고 시력검사기 앞에 눈을 대고 환자의 눈을 검사해요~
의사가운을 입은 우리 민재❤️ 너무너무 귀여워요😆특히 앉았다 일어서는 모습이 앙증맞아요ㅎ😆
 환자 역할을 맡은 친구의 눈을 마주보고 까꿍해보는 민재~^^ 환자가 되어 한쪽눈을 가리고 시력검사를 해보기도 했답니다^^
호기심에 가만히 앉아있지 못하고 이것저것 병원도구도 만져보며 일어섰다 앉았다를 반복하며 즐겁게 놀이하는 민재랍니다ㅎ

역할놀이를 하며 표현능력도 길러보고, 사고력도 쑥쑥! 병원에 대한 거부감까지 사라지길 바래봅니다^^

어제 낚시 놀이에 이어 오늘도 물고기 낚시를 했어요^^ 자석블록을 이용해 낚시터를 만들고 여러 물고기를 집중하여 낚아 보고 낚은 물고기로 매운탕 요리 시작🤣😚
우리 민재가 보글보글 맛있게 요리해주어서 너무 맛있게 먹었답니다^^😆

슬슬 잠이 와요😞
밥먹을려고 한숟가락 입에 넣을려고 하니 짜증을 내며 뿌리치더라구요. 잠이 많이 오는지 바로 엎드려 깨워도 일어나지않아 이불위에 편히 재웠어요~😭
일어나면 분유랑 오후간식 넉넉히 먹일게요~

낮잠 편히 자고^^ 오후시간도 즐겁게 놀이할게요❤️💕
