하늘색 티셔츠가 우리민재를 더욱더 귀요미로 만들었어요😍
볼살이 더 통통해진느낌?ㅋㅋㅋㅋ
민재가 유독 애착을 보이며 들고다니는 분홍색 물고기모형🐟
가만히 보니 우리민재 볼살이랑 너무 닮았어요ㅋㅋ통통한 볼살~ 아우~ 귀여워라🤣🤣

🌈노락색 끼적이기판에 퐁퐁이공 붙이기
시트지를 뒤집에 끈적한면에 교구를 붙여보았어요~ 
폭신한 퐁퐁이를 붙이니 철썩~ 붙어버렸어요ㅎㅎ신기해서 이것저것 붙이다가 우리 민재 손이 탁! 붙어버리니  급 긴장한 민재!! ㅋㅋㅋ
손을떼더니 더이상 근처로 가지않더라구요ㅋㅋ좋고 싫음이 확실한것 같아요😂

유희실에 나가자마자~ 잠들어버렸어요ㅠㅠ
곧 점심시간이 다되어가서 일부러 안재울려고 하였거만! ㅋ도저히 안깨더라구요ㅋㅋㅋ
결국 휴식매트에서 30분동안 달콤한 오전낮잠을 잤답니다😍😍

잠을자고나서 기분이 더더 좋아졌어요^^ 
점심메뉴로 나온 우동도 냠냠 잘먹고~
춘권은 생소할것 같아 조금씩 맛보여줬는데 더 달라고 호통을치더라구요ㅠㅠ 한그릇 뚝딱~ 먹었답니다♡

조용히 낮잠타임~음~ 30분간 단잠을 잔 우리민재는 눈이말똥말똥~  책상을 탁탁치며 호통같은 소리를 아아~~ 아빠~~~아아~~ 하며 자는친구들 다깨울려고 해요ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜이리 웃음이 나오는지ㅋㅋ민재의 행동하나 하나에 웃음을 주네요😍😂😍😂
그래도 토닥토닥 해주니  스르르~
푹 자고일어났답니다ㅋㅋ

민재가 놀이보다 낮잠시간이 많았다보니 사진을 많이 못찍었답니다ㅠ이해해주세용😂

우리민재 집에가서 형이랑 즐겁게 놀고~ 내일도 밝은 모습으로 또만날게요💕💕
