안녕하세요^^
우리 민재가 하루사이에 도토리가 되어서 왔네요ㅋㅋㅋㅋ음...뚜껑같기도하고ㅋㅋ
두 볼살이 더 뽈록하게 보여서 너무 귀여워요😍

아침부터 오자마자 고구마를 심어보았어요ㅎㅎ 모자가 쓰기싫은 민재는 햇볕에 그을릴까봐 억지로 씌우긴했는데ㅋ인상은 좋지않네요ㅠㅠㅋㅋ
🥔고구마줄기를 보여주며 땅속에 심어보자했더니 ㅋ"나 고구마 안좋아해"라는 표정으로 흙을 파헤치며 두손으로 뿌리며 흙놀이를 하네요ㅠㅠ
줄기를 봐선 고구마인지 감자인지~ 우리 민재는 관심없을 만도하지요♡

흙놀이를 하고와서 쇠고기죽 간식을 주니 입을 꼭 다문채 먹지않을려고 고개를 돌리네요.
조금만 먹어보자며 숟가락을 가까이대니 아~!!하며 소리를 버럭 질러서 간식은 안먹었답니다ㅋㅋㅋ 😭

📖책을 좋아하는 민재^^
달팽이🐌 책을 들고오더니 제 앞에 앉네요~
달팽이 집을 지읍시다! 노래를 부르며 율동을하니 엉덩이 들썩들썩~ 함박웃음을 짓네요♡
달팽이 한마리~ 두마리~ 숫자2~하며 셈도 알려주니 진지하게 바라보는 민재랍니다

🌈색깔스카프를 연결해서 🚂칙칙폭폭~ 기차놀이를 해보았어요.
선생님을 따라 스카프를잡고 따라오기도하고
민재는 스카프 아래로 지나갈려고 하다 통통한 배에 걸려서 못지나갔답니다ㅋㅋㅋ😝

즐거운 점심시간♡
북엇국에 치즈닭갈비.콩나물무침~^^
우리민재가 좋아하는건 국밖에 없네요~
치즈가 들어가서 담백하니 맛있을만도 한데 줄줄줄 뱉고ㅋ콩나물을 주면 손가락을 입안에 넣고 빼내기 바빠요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
그래도 국에 밥을 주니 배고팠는지 빨리 달라며 으으~~ 하며 재촉을해요 🤣

🌟어머니 우리 민재 실리콘으로 된 턱받이 있으면 보내주세요 원에 두고 사용할게요^^ ❤️

양치할때 민재 스스로 하고난뒤~ 선생님이 깨끗히 마무리 하는데~ 오늘은 제가도와줄려고하니 혼자할려고 칫솔을 깨문채 힘을주더라구요ㅋㅋㅋㅋ결국 도와주니 인상을 쓰는 민재^^ 자기주장이 점점 강해지고 있답니다ㅋ

오늘도 민재는 즐겁게 놀이하고 곤히 잠들었어요^^
푹~ 자고 일어나 오후시간도 재미있게 놀다가 하원할게요💕💕💕
