⭐️안녕하세요^^
곳곳에  눈비소식이 들리는 수요일입니다~
기분좋게 등원한 우리 민재^^
선생님과 찐~하게 포옹하고 놀이시작하였어요ㅎㅎ
추워진 날씨로 오늘도 대체활동했어요
네모종이접시 징검다리 건너보며 신체활동했어요😄

라면데이 3!!
불린 라면을 포크와 칼로  요리해보고  빨강. 노랑, 보라색깔로 물든 라면을 그림활동지에 올려  알록달록 머리카락을  꾸며보기했어요~
색깔을 입히기 전에는  잘 만져보다가 물감묻은 라면은 소극적으로  접근하는 모습에  낯선 촉감을  경계하는것 같아요~~

오늘도 입으로  가져가는걸 "라면 먹으면 배가아파요~~"라고 얘기해주니  더이상 입에 넣지는 않네요😅😅
딱딱한 생라면을  더 좋아하고 불린라면의  끈적한 느낌에 표정이  굳었지만~ 3일동안의 🍜라면오감놀이는  즐겁게 마무리했어요💕

우리 민재가 계속 뛰어다녀 넘어져 다칠수 있으니 뛰지 말고  걸어보자고 하였더니 바로 개인사물함에 가더니 가방을 뺄려고 했어요🤣🤣삐져서 집에갈려고 하는 모습같은데 제 눈에는 왜이리 귀여운지~ 집에 갈 수있는지 지켜보았답니다ㅋㅋㅋ

종이컵 전화기 스티커붙이고  귀에 대어 소리들어보며 신기해 하기도 했어요😆

점심메뉴로 나물비빔밥과 떡갈비가 나왔어요. 포크로 "치킨 치킨"하면서 콕콕 다 찍어 먹더라구요ㅎ 치킨 맞아 많이 먹어~했더니
더 달라는 눈빛에 많이 주었어요^^
밥도 시금치는 빼고 잘먹었답니다.
옆 테이블에 앉은 유성이형이 "치킨 아닌데" 한마디 하더라구요🤣🤣
그냥 모른척 넘어가자꾸나ㅋㅋㅋ😭😭

기분좋게 잠들었어요♡♡♡
오후시간도 즐겁게 보낼게요^^
