🍂안녕하세요^^
즐거운 주말보내셨나요???
우리 민재는 할아버지댁에 방문해서 예쁨 가득 받고 온것 같아요♡
할아버지댁에 가서 뭐했어? 물어보니
손가락으로 바닥을 왔다갔다 문지르며 "어어"~ 하며 뭐라고 표현을 하는데... 🤔?
미안하다 민재야ㅠㅠ😆

오전간식 샤인을 맛있게 먹고는 놀이시작♡
참새그림의 찍찍이가 옷에 붙어있어 보니  제 사진이네요ㅋㅋㅋㅋ🤣🤣🤣
누구일까?물어보니 저를 가리키네요🥰
사랑할수 밖에 없는 우리 민재랍니다💗

교실에서 자유롭게  놀잇감 탐색을하다가  노랑색 비밀상자에  관심을  보였어요^^
처음에  바로 손을 넣어보지 않고  
틈으로 보이는 구멍을 들여다보며 호기심을  가졌어요🫣
그러고는  손을 넣어 비타민이랑 자동차, 인형, 소꿉놀잇감 등  다양한 놀잇감을 꺼내어 원래대로 자리에 정리도 해보고 다시 손을넣어 비타민을 꺼내더니 기분 좋아하며 냠냠 먹었어요😆

바깥놀이가서  놀이를 했는데  그늘은 조금 춥고  해가 비치는 곳은 따뜻하다고 알려주며  여기저기 자유롭게  활동했어요^^
그중에  나무아래 낙엽이 쌓여진 곳에서 낙엽을 밟아보고 바닥에 편하게? 앉아 흙놀이도하며  좋아했답니다😊

배가고팠던 민재^^수제비국이랑 밥을 맛있게 두번 먹고 꿈나라 갔어요🥰

오늘 7시에 전화드릴게용🥰😍
