🍂안녕하세요^^
기분좋게 등원한 민재♡ 
오랜만에 죽을 맛있게 먹었어요

투명시트지로 액자만들어  바깥놀이때 주워온 낙엽으로  꾸며보기 했어요~~
그냥  펼쳐서  올려보다가 낙엽을 찢기도하고 뭉쳐서 올려보기도하며 다양한 모양낙엽 액자를 완성했어요🤗🤗

가을에 만나보는 솔방울도 자유롭게 탐색하고  숟가락으로 옮겨담기활동 했어요~~
역시 우리민재는 소근육 활동에 집중집중♡
숟가락으로 야무지게 솔방울을 떠서 옮기는데 정말 잘하더라구요♡👍

친구들이 만지는 탬버린이랑  방울마라카스도  잡고 흔들며 몸을 요리조리 흔들고는  교사가  불러주는 노래에 흥얼흥얼    장단을 맞추는 모습이  재밌었어요😁

바깥놀이 나가서 미끄럼틀도 타고~ 
개미를 보더니 아빠~ 엄마~ 외치길래 개미야~ 개미안녕? 해보자 했더니
엄마!  아빠!! 하면서 개미를 잡을려고 했답니다🥺 ㅋㅋㅋ선생님이 졌다😂

오늘도 흰쌀밥만 먹었어요 계속 반찬을 거부해요ㅠㅠ
얼른 입맛이 돌아와야 할텐데..
기분좋게 잠들었어요^^
오늘은 컨디션이 너무 좋았어요❤️
