안녕하세요^^
우리 민재 등원하여  꼬~ 옥 안으며 기분좋게 인사하며 맞이하였어요♡
활짝 웃는 모습이 너무 귀여워요🥹

오늘은 강정 만들기 하는날♡
손을 깨끗이 씻고  보내주신 앞치마랑  머릿수건 곱게하고 유희실에서  쌀튀밥  강정을  조물딱 조물딱 만져보며  맛있게 먹었답니다🤗
교실에 와서도 강정을 먹으며 이야기를 나누었는데 우리 민재는 딱 먹을만큼만 먹고는 벌떡 일어나 놀이하기 바빠요~😆😀😊

친구와  공구놀잇감도 함께!!!같이!!!해보기~
망치로 톡톡! 두들겨보고 드라이버로 나사모양을 돌려보며 호기심 쑥쑥~^^
내꺼야!!!! 내꺼야!!!!  하며 혼자할려고 친구랑 형들에게 큰소리로 말하여서 친구랑 같이 해보자며 말해주니 슝~  휴식매트로 달려가 털썩 눕더니 속상했는지 엎드려있네요ㅋㅋ🤣 몇번을 반복하더니 어느새 형아랑 같이 놀이하는 민재랍니다ㅋ👍

벽에  붙여진 그림에  관심보여  톡톡물감을
제공했더니 물감으로  길게 선으로  그어보기도하고  톡톡 점으로 표현하며 친구와 함께 미술활동도 해보았어요~🙆‍♀️🙆‍♂️

점심때  강정을 많이 먹어서  걱정했는데  다행히 밥도 잘 먹고  치카치카~양치하고  기분좋게  잠이들었어요😪😴😌
