안녕하세요^^

등원해서 선생님 꽁무니만 따라다니는 민재^^
잠도 부족해보이고 배도 고픈것 같아~
오자마자 분유를 먹었어요♡
잠이 많이 오는듯해서 조금 참았다가 버스에서 안고있으니 쌔근쌔근~ 잠이 든 민재랍니다❤️

🍒새콤달콤 체리따기 체험을 하고 왔어요
붕붕 어린이집 노란버스를 타고~ 체리농장으로 출발! 
어제 비가 많이 와서 걱정했는데 덕분에 선선한 날씨에 체험을 다녀올 수 있었어요~^^

나무에 주렁주렁 달린 빨갛고 탐스러운 열매 체리❣️
아직 우리 사랑반 친구들에겐 높은 나무였지만 까치발 들구 끙차! 체리 하나 똑~ 따다가 입속으로 쏘옥!!! 새콤달콤 맛있는지 자리에 앉아서도 냠냠😋 
바로 따서 먹는 체리여서인지 더 꿀맛인가봐요💛
오늘 민재 체리 계속 달라고 해서 넉넉히 먹었어요^^ 너무 맛있게 먹더라구요😆😆

호기심 많은 민재, 체리밭 이곳 저곳을 누비며 형님들이 체리 잘따는 지 확인도 해보고, 개미들도 보고, 바닥에 딸어진 나무가지도 주워보기도 하였어요^^


어린이집에 돌아와서 먹는 점심은 꿀맛!!
민재가 체리를 많이 먹어서  안먹으면 어쩌나 걱정했는데 버섯된장국에 밥이랑 주니 냠냠~ 너무 잘 먹는거에요ㅋㅋㅋ특히 하얀 무생채를 손가락으로 짚더니 계속 달라고해서 두번이나 넉넉히 먹었답니다ㅋㅋ👍

많이 먹은 민재^^ 응가도 시원하게~ ㅋㅋ

치카치카 깨끗히 양치하고 이브자리에 누우니 금세 잠들어 버렸어요~ ㅋ우리 민재는 진짜 잠을 많이 자는것같아요~ ㅎㅎ
귀여운잠둥이🤣💕❤️

푹~ 자고 일어나 오후간식 맛있게 먹고 즐겁게 놀이하다가 하원할게요❤️
