🌈안녕하세요^^
무더운 날씨가 계속 되는구나~ 했는데 비가 오려고 그랬나봅니다♡

일찍 등원한 민재^^ 간식을 먹자하니 쳐다보지도않고 놀이하기 바빠 데리고 앉혔더니 벌떡 일어나 도망가버리네요ㅎ결국 안먹었답니다😞

기다리고 기다리던 버블쇼~💭  
형님반에 가기도 전에 계단을 보더니 긴장을 한 민재^^ 선생님 품에 안겨 형님반도착
몽키쌤을 보더니 더 긴장을해서 제 품에서 떨어지지않는 민재랍니다😆

커다란 비누방울이 둥둥 떠다니니 점점 신기해 관심을 보이는 민재♡
팔을 뻗어보기도 하고 일어나더니 앞으로 나갈려고 시동을 걸더라구요😆
작은 비누방울들이 떠나니는 모습이 마냥 즐거워 형님들 속에서 만져볼려고 하는 민재^^
제법 즐기는 모습이 너무 기특했답니다❤️

마지막으로 비눗방울 속에 들어가기!!!
사랑반 친구들 중에 민재가 먼저
비눗방울 속에 들어가 기념 사진을 찍었답니다🤩 

🧻휴지심으로 소리내어 보아요.
스티커를 주며 휴지심에 붙여보았어요 집중하는 민재모습^^ 작은손으로 스티커를 떼서 예쁘게 붙여보고 입에대고 아아!!  여보세요?~ 하며 전화기놀이도 해보았어요~
반으로 구겨서 신나게웃기!🤣

점심밥도 맛있게~
들깨무챗국에 밥을 적셔 두그릇먹고 닭살데리야끼구이도 작게잘라서 밥과주니 다 먹었답니다♡🥰

낮잠 푹 자고~~ 오후시간도 즐겁게 보낼게요💕
