🍂안녕하세요^^
즐거운 주말보내셨나요??
우리 민재 이마보니 너무 속상하고 많이 아팠을거 생각하니 마음이 너무 아파요ㅠㅠ
그래도 너무 기분좋게 놀아서 다행이랍니다♡

자유놀이시간에  뽁뽁이를 터뜨려보고  자석 블록으로 징검다리 만들어  건너보기했어요~
투명 비닐가방에  매직펜으로 끼적이고  스티커붙이기 활동해서  멋지게 완성했어요🤗 내일  바깥놀이가서  무엇을  담아볼까??이야기도 나누며 집중해서 끼적였답니다😁

놀이터 그림활동지에  색연필로  끼적이기 했는데  이젠  좋아하는 색으로 바꿔가며  고르고  끼적이는 그림에  관심을 보였어요~

형아들과 무슨이야기를 저렇게 즐겁게 하는걸까요?
서로 손을 꼭잡고 하하호호~ 웃는모습이 너무 예뻤답니다

다시 포근한  낮기온에  바깥놀이도  기분좋게  잘 놀이하고 왔어요♡
미니텃밭에  고구마 줄기가 보여  고구마를 캤던 이야기도 나누고  나비도 쫓아다녀보고  저번에  보았던 고양이한테 인사도했어요🙂

오늘은 밥만 두그릇먹었어요😭
국도 "아니야"~ 반찬도 "아니야"~~ 결국 흰밥만 먹었답니다ㅠㅠ배가 고프지싶어요ㅠ
오후 간식 든든하게 먹일게요^^
우리 민재 기분좋게 잠이 들었어요.

부모면담 사전조사는 수요일까지 회신부탁드립니다^^
