안녕하세요 😄 

오늘은 신문지 그림 그리기에 관심을 가지는 친구들에게 물그림 그리기 도구를 제시하여 붓과 물을 이용한 그림 그리기 놀이를 해보았습니다.
늘 사용하는 그리기 도구들이 아니라 붓을 이용한 물그림의 색다른 놀이를 경험하며  종이가 물에 젖었을 때의 변화도 알아볼 수 있었습니다🤗
점점 더워지는 날씨 탓에 바깥놀이를 나가지 못해 아쉽기도 하지만 유희실에서 신나게 놀이했습니다
⭐️김천시 녹색어머니 회에서 친구들에게 양치컵세트 선물 보내주셨습니다~♡

📢 블루베리 현장체험학습에 대해 알려드립니다.
⭐️13일(금) 요일은  블루베리 체험일 입니다. 금요일  오전에 비가 올 경우 12일(목)로 체험일이 변경될 수 있음을 알려드립니다. 
내일 세부 날씨 상황 확인 후 다시 한번 공지해 드릴 예정이니 이점 양해 부탁드립니다 

🔸 준비물: 간식, 음료수, 물, 빈도시락통, 수저 [점심은 어린이집에서 준비하오니 밥을 담을 빈도시락통(너무 크지 않은 거) 보내주세요.]

🔸편한 복장(하복), 운동화 신겨주세요

📌 체험시간으로 인해 민재는  8시 30분까지 등원부탁드립니다.^^

📌친구들 편으로 체험학습 동의서를 보내드립니다. 내일까지 작성하셔서 보내주시기 바랍니다.

감사합니다.
모암 어린이집 드림 🌼
