안녕하세요^^
즐거운 금요일입니다♡

오전간식으로 사과가 나왔어요
민재는 관심없어 돌아다니더니 포크에 사과를 찍어 먹는모습을 보여주니 제 옆에 앚아 직접 포크를 잡아보며 맛있게 먹었답니다^^

🌈태극기에 색칠하기^^
다가오는 현충일은 나라를 지키기위해 목숨을 바친분들을 위해 감사하는 마음을 가지는 날이라고 설명을 해주었어요
민재는 선생님손을잡고 색칠하는듯하더니 바로 구겨버리네요ㅠㅠ
다시 쫙쫙~ 펴서 색칠해보았지요ㅋㅋㅋ
😊

바람은 조금부는데 햇볕은 엄청 뜨거운날이네요^^
그늘에서 민재랑 개미🐜를 관찰해보았어요. 꼬물꼬물 기어가는 개미를 보더니 민재의 손가락이 빠르게 개미를 따라다녀요ㅋ절대 잡히지않는 개미!! 잡히면 어떻게 될지 아는지 필사적로 도망가더라구요ㅋㅋㅋ🤣🤣

오늘의 점심메뉴~ 순두부달걀국^^
10시이후부터 맘마를 찾는민재
막상주면 많이 먹진않아서 오늘은 다른놀이에 관심을 보여주며 겨우 점심때까지 기다려보았어요. 배가고픈 민재^^ 고기는안먹어서 달걀국에 밥하고 한그릇 먹었답니다^^ 순두부는 식감이 이상한지 뱉더라구요ㅠㅠ
반찬을 거의 안먹어서 밥먹고 분유도 먹였어요♡
잠이 무지하게 오는 민재^^ 
눈이감기기 직전! 양치하자고 하니 눈을 번쩍 뜨네요ㅋㄲㅋ
치카치카 하고 다시 바닥에 벌러덩~
이불펴주니 바로 잠이들었답니다♡
오후시간도 즐겁게 놀이할게요

🌟다음주 월요일은 제가 연가입니다^^
전달사항이 있으시면 키즈노트에 올려주시거나  문자주시면 사랑반 선생님께 전달하겠습니다.
연휴 잘 보내시고 수요일에 우리 민재랑 건강하게 만날게요💕
