안녕하세요 😄 
오늘은 경북예술협회에서 친구들에게 "호랑이보다 더 무서운 곶감"이야기로 연극공연을 관람했답니다 
연극공연은 친구들에게 생소한 경험이라 등장하는 호랑이가 조금무섭기도 했지만 금새 적응하며 이야기에 빠져들며 집중해 보았습니다 🐯 
그림자의 기법을 이용한 이야기도 경험해보며 색다르고 즐거운 관람이였답니다.

🎁도원이 친구가 간식을 나누어주어서 가방에 넣어드립니다^^

👉 호랑이 눈썹을 뽑은 용감한 민재에게 선물을 보내드립니다 ^^ 


📣 2학기 부모상담에 대해 알려드립니다

11월 11일~13일은 상담주간입니다.
가정과의 연계교육의 중요성을 인식하고 부모와 교사가 함께 이야기 나눔으로써 우리 아이에 대한 이해를 높이고 보다 나은 보육환경을 만들기 위해 2학기 부모상담을 실시하고자 합니다. 상담일정 참고를 위해 부모님들의 상담여부를 알려주시면 감사하겠습니다. 
방문면담과 전화상담이 있습니다.
알림장 댓글에 방문면담or 전화상담 중 알려주시면 참고해서 일정을 잡아보겠습니다^^

벌써 한주를 보내고 주말이 다가왔습니다.
환절기~~건강에 유의 하시고  주말도  행복하고 즐거운 시간으로 보내셔요💕
