안녕하세요 😄 

9월 맞이하며 이번달엔 여러가지 탈것을 이용한 다양한 놀이를 해보려고 합니다🚗
교실 바닥에 도로를 만들어 주자 친구들이 자동차를 들고 와 움직여보며  관심을 보였답니다.^^
작은 자동차를 손에 들고 도로 위를 달리며 신나게 놀이했답니다.
신호등을 지켜 멈추기도 하고, 차들을 차례대로 세워 보며 교통 규칙도 자연스럽게 익혀보았어요.
함께 놀이하면서 “내가 먼지 지나갑니다~” 하며 양보하기도 하고, 부딪히지 않도록 조심하는 모습도 보였답니다. 🚦
자동차놀이를 하며 상상 속 운전을 즐기기도하고, 교통안전에 대한 기본 개념도 배울 수 있는 즐거운 시간이었답니다~♡

무 씨앗을 관찰하고 직접 심어보는 시간을 가졌습니다 🌱
씨앗을 흙에 뿌리고 덮어주며 “쑥쑥 자라라, 물도 많이 줄게”라고 이야기도 해보았어요^^ 앞으로 무가 자라는 과정을 함께 지켜보며 관찰할 예정입니다♡

🎶코앤코 선생님과 혹부리영감 이야기를 재미있게 들어보고 옥수수 쉐이커로 연주놀이도 해보았습니다 

📣이번주금요일엔 아쿠아리움 견학이 있습니다. 친구들편으로 체험활동동의서를 보내드리니 작성하셔서 보내주시기 바랍니다
