안녕하세요~~
어제 하루 안봤는데도 민재가 제눈에 아른아른~ ^^ 저 없어도 이제는 잘지내는 우리민재가 많이 컸구나 하는 생각이 들더라구요😍

요즘 간식  죽은 잘 안먹는데 오늘은 죽한그릇 뚝딱!  맛있게 먹었답니다❤️

🌈전지에 친구몸을 그리고 꾸며보아요^^
큰전지를 바닥에 붙여놓고 우리몸을 그려보았어요. 민재는 누울까 말까 고민하더니 긴장하며 눕더라구요🤣🤣  선생님이 민재 몸을 색연필로 그리니 부끄럽기도하고 긴장하기도하고ㅎ표정이 계속 바뀌네요ㅎ
다 그리고는 민재를 일으켜 보여주었더니 
어! 어! 하며 손짓하더니 웃더라구요^^
근데 그림밑에 물자국이...꼭 쉬를한것 같은...😆😆😆

우리몸을 그린 전지에 알록달록 스티커도 붙여보고 색연필로 끼적이기도 하였어요^^
통통한 민재볼에 스티커를 붙여주니 씩~ 웃으며 다리에도 스스로 붙여보는 귀여운 민재랍니다❤️

폭염으로 대체활동했어요~
카트를 끌며  시장놀이를  했는데  민재 발을 동동 굴리며 너무 좋아했어요.
식빵을 사오더니 저 먹으라고 건네고서는 민재입으로 가져가네요^^ 

즐거운 점심시간
턱받이를 하고는 이리저리 뛰어다녀요😭
항상 식판앞에 앉아서 배고픔을 표현하는 민재인데...오늘은 기분이 up되어 계속 장난할려고하며 식판앞에 안오는거있죠^^ 겨우 앉혀서 도토리무챗국이랑 오징어볶음을 밥이랑 주니 다 뱉고는 겨우 두숟가락만 먹었답니다😭

기분좋게 양치하고 잠자리에 누운 민재
토닥토닥 하니 바로잠이들었어요😪
오후간식 든든히 먹이고 하원하겠습니다♡
