안녕하세요 😊

오늘 풀잎반 친구들과 함께 비치백 꾸미기 활동을 했어요! 알록달록 예쁜 스티커들을 꺼내 투명한 비치백 위에 하나씩 붙여보았답니다 :)
“물고기~!”, “수박 붙일래요!” 스티커 하나하나에 관심을 보이며, 민재만의 개성을 담아 멋진 가방을 꾸며보았어요🫶
스티커가 잘 안떼어질땐  “이거 어떻게 떼지 도와주세요~” 하며 선생님에게 도움을 청하기도 했답니다
나만의 가방이 완성되자 “집에 가져갈 거예요!” 하며 기뻐하는 모습이 참 사랑스러웠어요💕

📣 내일은 옥수수 따기 체험을 갑니다  
-준비물 : 원복, 운동화, 개인물
 (끈이 달린 물병)

📣 무더운 여름이지만 친구들이 잠시나마 더위를 잊고 즐거운 추억을 만들기 위해, 이번 주 금요일 원내 물놀이가 예정되어 있어 '물놀이 타월'을 보내드립니다^^
타월은 개별 위생과 체온유지를 위해사용하려고 하오니 깨끗이 세탁하신 후 이름을 써서 물놀이 행사날 보내주시면 됩니다
무더위 속에서도 웃음 가득한 하루 보내시길 기원합니다🩷
- 국공립 모암어린이집 -
