행복 바이러스 우리 민재 
오늘도 기분이 좋아요❤️

거울을 보면서 샬랄라 샬랄라~
거울에게 무슨 할말이 그리 많은지^^
오자마자 거울속 민재모습을 보며 수다를 한바가지 늘어놓네요🤣

아기상어 동요를 들려주니🎵 ~ 두팔로 상어 입을 흉내내며 엉덩이 실룩실룩~♡
또!  또!!  또!!!! 또를 무한 반복하면서 음악이 끊기면 귀여운얼굴로 인상을 쓰면서 소리를 질러요🤣
넌 화나지만 선생님은 너의 모습이 너무너무 귀엽단다😚😚^^

자석블럭으로 수영장을 만들어보았어요^^
옹기종기 바닥에 붙어있는 수영장에 모여 선생님이 분무기로 물을 살짝 뿌려주니 친구들이 신이나 소리를 지르며 와~~~ 하며 너무 좋아했어요.
우리 민재도 덩달아 수분충전 하였답니다^^

푸쉬팝에 식탁꾸며보기♡
음식모형을 푸쉬팝에 한개 두개 올리더니 친구들과 다같이 음식을 올리자 푸짐한 밥상이 되었어요. 맛있는 음식이 많으니 박수를 치는 민재♡ 생일 축하 노래도 불러주니 군인박수를 치며 후~~ 불며 케이크가 되기도 했답니다💕

🌈국수 수영장에서 놀아요♡
작은 수영장놀이를 확장해 큰매트안에 국수를 넣고 수영장을 만들어보았어요^^
소꿉놀이도 같이 넣어주고 국수비도 내렸더니 두손으로 국수를 만져볼려고 두손높이 드는 민재^^
그릇에 국수를 담아보며 집중하며 놀이하는 민재랍니다. 

응답하라 1984✌️
자석블럭으로 전화를 하는 민재^^
갑자기 제가 어릴때 검정색 큰 무선전화기가 생각나더라구요ㅎ🫢🫢🫢
저 질투나게 엄마랑 통화하는 민재^^
엄마랑 무슨대화했어 민재야?🤣😆

점심밥도 맛있게♡
된장국이랑 김치랑 밥 두번이나 먹고~ 훈제오리는 역시나 안먹어요😭
배부르게 먹고 바로 잠들지않고 양치 깨끗히 하고 잠자리에 누워 혼자 스르르 잠이들었어요😊

에너지 충전하고 오후시간도 사랑듬뿍 받으며 놀이하다 하원할게요💕
