안녕하세요😊

어제는 수박 반쪽을 그림으로 그려보았다면, 오늘은 쪼개진 수박 속 씨앗을 찾아 붙여보는 놀이를 해보았어요!🍉
"수박의 씨가 사라졌어요~! 누가 붙여줄래요?"
선생님의 물음에 민재가 "저요~!"손을 번쩍✋
작고 귀여운 고사리 손으로 까만 수박씨를 하나하나 붙여보았어요
스스로 완성한 ‘진짜 수박’을 보며 뿌듯해하는 우리 민재!
창의력도 쑥쑥, 소근육도 쑥쑥 자라는 시간이었어요🫶

폭염이지만 텃밭으로 가서 🥔감자 캐기를 해보았습니다 
등원하자마자 감자 캐기를 하여 풀잎반 친구들이 조금이라도 덜 더운 날씨에 감자 캐기를 경험할 수 있었고 감자가 자란 모습을 눈으로 손으로 관찰할 수 있었습니다

📢 7월 한 달 동안 친구들과 환경의 소중함을 배우고 생각하며 일회용품의 사용을 줄이고 재사용의 경험을 통해 환경보호의 중요성을 알아보려고 합니다
1. 투명 페트병 – 씻어서 말린 후 공기를 빼고 뚜껑을 닫아주세요
2. 우유팩 – 깨끗이 씻어서 말려주세요
3. 폐건전지 – 모아서 보내주세요

많은 협조 부탁드립니다🩷
