🌧안녕하세요~~☔️
기다리던 눈소식은 없고  💧종일 내리는 비를  창문통해  보고 빗소리도 들어보며  금요일  하루일과를 시작해봅니다^^

민재가 살이 오른 것 같아요ㅎ앞머리를 잘라서 그런지 얼굴이 더 통통하니 완전 귀요미가 되었네요🥰🥰

어제활동 겨울풍경만들기 연계해서  솜을 탐색했어요~~☁️구름처럼 몽실몽실한  솜을  한움큼  쥐어보고 얼굴을 숨겨보기도하고 뜯어서  뭉쳐보고 하늘위로  날려보고 자유롭게 놀이하며 탐색하고 활동지에 풀칠해서 붙여보기했어요 ~~~
그랬더니 사랑반 겨울풍경이 완성되었네요😁  창문에 있는  내얼굴 찾아보며  이야기 나누었습니다😄

❄️매트에 눈모양 스펀지 오감놀이하고  종이컵에 담아보고  눈싸움도 했어요~~
민재는 침대인줄 착각하는건지 계속 편안하게 누워서 놀이해요ㅋㅋㅋㅋ
"그래 민재야~ 오늘 마음껏 놀아보자!"🤣
매트밖으로 나간 것도 함께  담아보고  마무리해보았습니다~~

돈까스를 어김없이 치킨이라 부르면서 몇번을 먹었는지 모른답니다ㅋ
저도 기분이 좋아서 민재가 그만 먹는다 할때까지 주게되네요♡
밥 많이 먹었습니다!👍

선생님이 밥먹을려고 하니 우리민재 달려오더니 반찬을 짚어가며
 "치킨!!" ㅡ응 맞아 치킨! 🥹
"기찹!!!" ㅡ"아~ 케찹맞아 케찹! 오~🤣
"콩!!!"  ㅡ"그래 콩나물~ 우와 민재 진짜 말 잘하네" 🤣
침을 뱉어가며 반찬이름을 다~ 말했답니다! 
케찹도 알다니! 👍 진짜 똑똑이에요♡

비가 그치면  추워진다고하니  감기조심하시고  빗길  조심하셔요♡
즐거운 주말 보내시고 월요일날 만날게요🤗
