안녕하세요^^
우리 민재 죽 한그릇 냠냠 맛있게 먹고 하루를 시작합니다^^
저와 마주앉아 공을 주고받기 놀이해요~
공을 굴려주면 한번에 바로 잡지는 못해도 두손으로공을 잡아 저한테 던져주네요...저는 굴려서줬는데ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
몇번주고받으니 공잡는게 힘이들었는지 다른놀잇감으로 이동해버렸어요ㅋㅋㅋ

🧻네모난 휴지위에 물감으로 콕콕~ 찍어보았어요. 우리민재는 풀처럼생긴 물감🎨을 한번 쳐다봤다가 거꾸로찍을려고해서 바로잡게 도와주니ㅋ또 쳐다보았다가ㅋ그래도 물감을 입에안넣어서 성공?!! ㅋㅋ

친구들에게 베이비간식을 나누어주었어요~
누나가 다먹더니 민재간식에 탐을내니 우리민재! ㅋ어디서 내껄 넘봐? 이런자세를 보여서 빵! 터졌답니다ㅋㅋ요즘 민재 포스에 아무도 못이겨요 ㅋ힘으로도 못이길것같아요🤭🤭

놀이터대신 유희실로!
카트기를 밀면서 걸음마연습도 해보았어요ㅋ오늘도 계단에 오르려고하는거 저랑 씨름하며 겨우 한계단 올라가보았네요ㅋㅋ요즘 제가 제지하는게 조금씩 생기다보니 민재가 저싫어하는거 아닌지 모르겠어요ㅠㅠ우리민재  귀여워서 다허용하고싶지만ㅋㅋ안전을 위해!! ^^

오늘 점심메뉴로 치즈닭갈비가 나왔어요
저번에도 닭갈비나왔을때 감자도뱉고 안먹더니 오늘도 역시 안먹어요ㅠㅠ잘게 으깨서 밥이랑줘도 먹지않고 도망다녀요~ 민재...고기를 거부하다니🤔🤔ㅋㅋㅋ만둣국이랑 밥조금먹었답니다ㅠㅠ

우리민재 오늘 푹쉬고 컨디션 회복해서 내일은 건강하게 만날게요^^
민재 잘 보살펴주세요♡
