파란색 티셔츠가 너무 잘 어울리는 우리 민재♡
문틈으로 빼꼼히 보며 함박웃음을 보여주며 안기네요♡

오늘은 오감놀이로 신문지를 가지고 마음껏 놀이해보았어요
놀이매트가 펴지자 웃으면서 빠르게 기어오는 민재!  민재가 오늘은 주인공!💜 ✨✨
찢어놓은 신문지를 머리위로 뿌리면서 깔깔깔~~ ㅋ 형아들 머리위에도 뿌려보고~  
입에도 한번 넣을까말까?하는거 초 스피드로 낚아챘답니다ㅋ
누워서도 민재가 제일 신이났어요~ 신체를 움직여서 발버둥쳐보고 굴러보기도하였어요ㅎ
오늘은 민재의 날!!! ㅋ신나신나🎉🎉

 테이프를 길게 연결해서 신문지를 붙여보기를하였어요~민재는 붙여놓은 신문지를 떼는걸로ㅋㅋ🤭 

다른선생님이랑 제가 신문지 격파놀이를 보여주었어요ㅋㅋ신문지를 잡고있는 제가  격파에 못이겨 휘청휘청하니....우리...민재가...표정이 일그러지더니 저보면서 막 울더라구요 ㅠ제가 안아주니 꼭안기면서 우는거있죠?ㅎㅎ제가 힘들어보이는게 싫었던 그런 느낌?(저혼자만의 생각인가요?ㅋ)ㅎㅎㅎ또다른면을 보여준 민재랍니다♡

유희실에 간 민재~
붕붕카도 짧은다리로 혼자 낑낑~ 스스로 탈수있어요!! ㅋㅋ완전 귀여움폭팔🤭🤭🌟
뭐가 그리 신이나는지ㅋ입을 크게 벌리고서는 깔깔깔~ 넘어가요ㅋㅋㅋ두손으로 입을 막으면서도 웃더니 웃음에 못이겨 뒤로 넘어가는거 겨우 잡았어요ㅋㅋㅋㅋ
민재땜에 오늘선생님 배꼽 빠진다야~!!!! ㅋㅋ

오전에 분유를 먹고 밥도한그릇 뚝딱해서 낮잠은 그냥 재워보기로했어요~ 
ABC동요를 불러주며  토닥토닥하니~ 스르르~ 잠들었답니다♡♡

신문지놀이로 신이난 민재^^ 내일도 오감놀이 종이로놀아요~에맞게 또다른 놀이로 민재랑 놀아볼게요^^😍🥰
편안한 오후시간 되세요❤️
