안녕하세요^^
부슬부슬 가을비가 내리는 수요일입니다♡

동글동글 공을 굴리던 민재^^
공이 책상밑으로 굴러가자 공을 빼낼려고 팔을 힘껏 뻗어보는 민재예요🤣
쉽게 안되니 도움을 요청하는 눈빛을 보내지만! 그냥은 안가르쳐주지~ㅋㅋ
가까운곳에서 손을뻗어보라고 흰트만 주었더니 드디어 공을 꺼낸 민재♡ 기분좋은 웃음을 보이며 흐뭇해 했답니다🥹🥹

오늘은 자연물  감을 준비해서 탐색할 수 있도록 제공했어요^^
감이 커서  데굴데굴  굴려보고  냄새도 맡아보고 입으로  가져가는것을  쓰다고 해주며 안돼요~~했지만 역시나 맛보기 도전을 하네요😅 세척을  깨끗이하여 안심하셔도 되지만 맛이 좋은지  자꾸자꾸 입이가는 걸 빨대  꽂아보기에 흥미를  가지며 집중하여  꽂아보았는데  고슴도치가 되었네요😁
초록색 감이지만 속은 노랗게 익어 단냄새가 나고 단맛이 났지만 먹지 않도록 하였답니다~

라이스페이퍼  오감놀이 시작!!
오늘은  탐색하고  매직으로  끼적이고  플레이콘을  붙여  꾸며보기 했는데 서로 다르면서도 비슷한 액자가 완성되었답니다^^

뱅글뱅글 돌돌이 교구로 굴려 모양과 움직임 관찰도 잘하고 점심도 맛있게 먹었어요~~
볶음밥도 이제는 거뜬하게 두번은 먹어주는 센스!!! ㅋ 오이샐러드도 너무 잘먹었답니다👍

오후시간도 즐겁게 보낼게요😍
