안녕하세요^^ 
행복한 크리스마스 보내셨나요♡
몇일 쉬고 온 우리 만재ㅋ
키가 쑥~ 자란 것 같아보여요~😍😍
산타할아버지께 무슨선물을 받았을까요? 물어봤는데 웃기만 해요ㅠㅠㅋㅋ

거울을 책상에 두고 내얼굴을 탐색해보았어요.
눈. 코.입이 어디있나? 짚어보기도 하고 웃는얼굴, 우는얼굴, 표정도 지어보았답니다
투명필름을 거울에 끼워서 내얼굴에 매직으로 끼적이기도 하였습니다^^
우리민재는 끼적이기에 관심을 크게 보이지않고 거울에 있는 뽀로로에만 집중하네요ㅋㅋㅋ뽀로로만 만지고 손짓하며 뽀~~오오~ 하더라구요🤣🤣
우리 만재가 뽀로로거든!🥰😍🤩🤣

마음껏 끼적이기 한 투명필름은 우리 친구들이 잘 볼수 있는 벽에 전시도 하였답니다♡

날씨가 추워서 유희실에서 대체활동 하였어요^^
민재는 책을 꺼내서 읽어달라고 가져오더니 선생님이 신나게 읽어주니 그냥 가버리네요ㅋㅋ내목소리가 마음에 안드는거니?ㅋ🤣
터널매트를 세워서 자동차를 통과시켜보기도 하고 직접 엉금엉금 지나가보며 대근육활동도 신나게 하였습니다♡ 

즐거운 점심시간♡
오늘도 반찬은 거부했어요ㅠㅠ 흰쌀밥만 두번먹고는 깨끗히 양치하였어요❤️

오늘은 낮잠자기전에 엄마~ 하면서 울음을 보였어요ㅠㅠ 혼자서 너무나 잘자는 민재인데 오늘은 민재옆에 딱 붙어서 토닥토닥~ 머리도만져주고 소곤소곤 이야기도 해주니 잠이들었답니다😌
