안녕하세요^^
오늘은 신나는 금요일이에요♡
우리 민재는 활짝 웃으며 등원하는데 기분이 너무 좋은것같아요~
맛있는 사과  냠냠  먹고 놀이시작해요♡

🧊얼음으로 놀아요~~
앗! 차가워~😆 하며 선생님이 얼음을 보여주니 친구들이 관심을 보이며 모여들기시작해요
차갑고 미끌미끌한 얼음을 만져보더니 친구들이 선생님을 보고 씩~~ 웃음을 보이네요
소꿉놀이 교구를 이용하여 얼음을 옮겨담기도 해보았어요
얼음이 숟가락으로 떠지지않아 손으로 잡는 민재😊손으로 얼음을 잡아 숟가락에 담더니 그릇에 옮기며 놀이에 집중하는 민재랍니다♡
오늘같이 더운날에 얼음으로 마음껏 가지고 놀며 무척이나 시원하고 즐거웠던 얼음놀이였답니다❤️

🪩비치볼을 굴려보아요~
수박공과 커다란 공을 보여주니
와~~~ 하며 소리를 지르는 사랑반친구들^^
통통~~ 공을 튕겨도 보고~ 스스로 공을 굴려보며 친구들과 주고 받기도 하며 대근육놀이를 해보았어요.
우리 민재는 수박공을 독차지할려고 뺏기지도 않을려고 하고~ 친구들이 갖고있으면 따라다니면서 뺏을려고도 하며 잠시도 발이 가만히 있지않았답니다🤣🤣
점심시간이 되어 공을 바람빼는 모습을 보여주니 울것같은 표정을 하며 공을 바라보는  모습이 너무 귀엽고 안쓰러워 다음주에는 공을 더 여유있게 준비해서 놀이해보기로 했답니다

오늘은 우리 민재가 애교도 많고 잘 안기고~ 갑자기 제 팔을 입에 대길래 깨무는줄알고 깜짝놀랐는데 ㅎ입을벌리며 뽀뽀하는거였어요😆😆
진짜 너무 사랑스러운 우리 민재랍니다❤️❤️

즐거운 점심시간^^
돈까스에 과일샐러드. 스프~
우리민재 돈까스도 잘먹어요~ 밥과함께 돈까스를 두번이나 먹고 과일샐러드는 사과만 콕콕 골라먹었답니다😚

양치 깨끗히 하고 잠자리에 눕자마자 잠이든 민재^^ 푹자고 오후시간도 즐겁게 놀이하고 하원할게요♡

즐거운 주말 보내세요❤️
