안녕하세요^^

우리민재 아빠랑 헤어지기 싫었는지 눈물을 흘리면서 등원하였어요ㅜㅜ
두손에는 자동차책을 꼭 들고있어서 읽어주니 바로 울음 뚝!!!ㅋㅋ
형아들이 궁금해서 책에 관심을 보이니~
유성이 가!  화랑이 가!! 하며 화를 내더라구요🤣
친구들과 같이 보자고 하니 "시러! 혼자!! " 말도 잘해요ㅋ
오늘은 민재가 컨디션이 안좋으니 혼자 얼른 보고 가방에 쏘옥~ 정리하였답니다

변기그림에 앉아 응가 연습도 해보았어요~
끙끙~ 힘주니 엥? 똥이 나왔어요~ ㅎㅎ
응가그림을 벽에  스티커도 붙여보며 변기와 가까워지는 시간을 가져보았답니다♡

오늘은  📚"도전 골든벨"하는날~~🥇🥈🥉
그동안  읽어보았던  그림책  "누가 내 머리에  똥 쌌어???" 를  선생님이 읽어줄때 마다 제법 집중도 잘하고  질문에  대답도 해주며 즐겁게 시작하고  재밌게 마무리 했어요~~😄😆

누가 두더지 머리에 똥쌌을까? 질문을 하니 민재가~ 강아지! 라고 대답을 하였어요👏👍
진짜 다들 깜놀하였답니다🥰

독후활동으로  동물들 그림카드에 반짝이 스티커  떼어  붙여주고  동물들의 서로 다른 응가모양을  살펴보며 그림책 이야기를 떠올려보았답니다🐶🐎🐇🕊🐖🐄🐐

크레파스로  똥이랑 변기 모양을  선따라 끼적이기하고  뒤집어서 뒷장에도 자유롭게  쓱싹쓱싹~ 잘 했어요 😁😊

점심은 입맛이없어서인지 먹지않고 바로 잠들었어요~ 오후시간에 민재 컨디션 잘 살펴볼게요 ^^

동화골든벨에 즐겁게 참여해준 우리 민재에게 상장과 작은 선물을 보내드립니다🎁♥️ 칭찬 격려 많이 해주세요😍
