안녕하세요^^
자고 일어나니 하얀 눈이 소복히 내려져 있네요^^ 눈 내린 풍경이 너무 예뻐 괜히 마음이 들뜨더라구요❄️⛄️☃️

바깥놀이로 오늘은 눈놀이 했어요^^
놀이터 공원으로 사랑반이 1등으로 나가서 발도장도 찍어보고  눈을 뭉쳐 보여주니  보기만하고 잡아보기 주춤하네요😅😅
그네 위에도  미끄럼틀 위에도 벤치 위에도 소복히 쌓이 눈을  살포시 만져보고 눈밭을 달려가다 여러번 넘어지기도 하며 놀이했어요😊😆🤗

눈이 내린 놀이터 공원은 정말 예뻤답니다♡
나무를 툭하고 쳐주니 눈이 떨어지는것도 보고  담장위에  고양이도 만나고 선생님이 끌어주는 썰매도 타고 신나했지만 표정은 살짝 굳었어요^^;;;  겁이 조금 났었지만 나중에는 즐겼답니다🥰😍

교실에서 친구이름을 물어봤더니 손가락으로 짚어가며 앵민!  누나!! 만해!!  얼마나 귀엽던지~
선생님은 어디있지? 물으니 중간손가락으로 제 입을 가리켜서 한참을 웃었답니다😏🤣🤣

점심때 카레를 보더니 먹지않을려고 눕더라구요. 흰밥만 먹자고해도 잠이 왔는지 못일어나서 잠이들었어요ㅠㅠ
간식먹이고 약 먹일게요~💕
