안녕하세요^^
날씨가 살짝 흐려지는 목요일♡
빗방울이  조금씩 떨어지네요~~

오랜만에  바깥놀이를 다녀왔어요
가기전 민재가 신발장에서 신발을 꺼내더니 스스로 신어볼려는 모습이 보여서 조금만 도와주고는 스스로 신어보게  해보았어요^^
맑은하늘보며 기분좋게  놀이터로가서  미끄럼틀타고  그물사다리 올라가며 신체활동을 해보았습니다😄

사랑반친구들  처음 입학해서부터 활동하였던 사진을 모아서 벽에 붙여주었더니 관심가지며 친구들 얼굴 내 얼굴 찾아보았어요~
내 얼굴 찾는 놀이가 즐거웠던지 우리 민재~ 열심히 손가락으로 가리키며 즐거워 하였답니다.
그새 많이 자란 우리 아가들 기념으로 단체사진도 찍어보았어요~
우리 민재는 타이밍도 잘맞게 입을 크게 벌리고 하품하네요ㅋㅋ🤣🤣🤣
선생님 혼자 열심히 사진 찍는데 하품하다니ㅠㅠㅋㅋ 귀여운 민재❤️

친구들  얼굴사진이 붙여진 종이컵으로 쌓아보고 무너트려보았어요.
 컵속에  하나씩 넣으며 수세기도 하는 민재^^
하나, 두우, 세에,  헉! 형들보다 더 잘하는 민재랍니다😊

바깥이놀이하고 들어오는 내내 울었어요😭
아마 점심먹기 싫기도 하고 잠이오는것 같았어요
결국 밥도 먹지않고 휴식매트에서 잠이들었어요.
오후 간식 많이 먹일게요^^
