안녕하세요^^
목요일 아침도 기분좋게  등원해서 만났어요♡

민재가 좋아하는 동물 사운드책을 가져오더니
개미. 거미. 아저씨 트럭~ 단어를 말하며 놀이하는데 유성이 형이 같이보자며 앉으니
안돼!! 내꺼야!!! 하며 소리를 지르네요 ㅎㅎ
형아랑 같이 책볼까?했더니 입을 크게 벌리며
서럽게 울음을 터트리네요😭
그 와중에  사진찍는 선생님😏 ㅋㅋ
놀잇감에 대한 욕심이 조금씩  생기나봐요~
함께 놀이하며 즐거움을 알아가도록 다양한  놀이를 시도해보아야 겠어요♡

풍선을 보여주어  좋아하는 색을  골라 두팔로  끌어안아보고  양손으로 던져받아보기, 발로 뻥!!!차보기 했어요🤗🤗
파란색을 좋아해 오로지 파란색만 꼭 안고 다녔어요😁

장애물을  보여주자 이제 몇번 보았다고 자리에 앉아 기다릴 줄 알고  선생님이 불러주는 이름 듣고 일어나 멋지게 성공😊
친구들. 형아는 한번만 건너기 하고는 자리에 앉았는데 우리 민재는 다섯번은 스스로 왔다갔다 반복하며 신나게 건너보았어요.
뭐든지 즐겁게 참여하는 민재 최고👍

풍선놀이가 좋아 바깥놀이 갈때도 풍선챙겨서 놀이했어요~^^

맛있는 돈까스랑 과일 샐러드만 맛있게 먹고는 엎드려서 잠이들었어요~😪😌😴
