오랜만에 햇님이 반짝!☀️
우리 민재 기분도 반짝반짝 너무 좋네요😁

주말에도 우리 민재는 쉬지않고 멀리계신 할아버지댁에 가서 재롱을 부리고 왔네요^^
할머니,할아버지께서 우리찬우 민재가 얼마나 사랑스러우실지 머리속이 그려지네요❤️

등원하자마자 민재는 책상앞에 털썩 주저앉더니 간식쟁반을 만지작 만지작거리길래
얼른 간식 키위를🥝 주었어요^^
스스로 포크로 찝어 먹더니 두접시나 먹었답니다👍


오늘은 바닷속 물고기를🐋🐟 색연필로 끼적여보았어요~ 선생님이 색연필을 제시해주자 민재는 놀이하던 신발을 급히 벗고는 끼적이기 놀이하러 출발!
색연필을 잡고 끼적끼적 색칠을 해보아요^^
바닷속엔 어떤 물고기들이 있을까 살펴보고 초록색, 노란색, 빨간색 등등 색연필 색깔 찾기 놀이도 하며 끼적이기~ 재밌는지 한참을 집중하여 놀이하네요~😘

물고기 끼적이기 후 끼적인 물고기들 나와라 뿅!
물고기들 낚시를 해보았어요~^^
낚시대를 이용해 내가 좋아하는 바닷속 생물들을 잡아보는 데 울 민재는 고래도 잡아보고, 꽃게도 잡아보고, 열대어 잡기도 성공!!!
눈과 손의 협응력이 길러지는 낚시놀이, 너무 좋아하던 민재랍니다^^

점심시간이 되기전~잠이 많이 오는 민재를 잠에서 벗어나기위해 선생님과 단둘이 유희실 산책도하고 형님반에 가서 구경도하고 둘만의 데이트를 하였지요♡

오늘 점심 반찬 김!  김에 밥을 작게 싸주니 우리민재 맛있는지 냠냠 두번이나 먹었답니다😄
슬슬 눈꺼풀이 무거워지는 우리민재^^
결국 잠과의 싸움에서 이기지 못하고 엎드려서 잠이들었답니다😞😊

오후시간도 즐겁게 보내다 하원할게요~^^
