안녕하세요^^

요즘 선생님이랑 밀당중인 민재! ㅋㅋ
아침에 쬐금 울고~ 교실에서 옷벗길려고하면 도망치듯 기어다니며 '나 잡아봐라'하는것 같아요ㅠㅠㅋㅋㅋ그래도 마냥 귀엽답니다♡

점토놀이시간♡
몰랑몰랑 부드러운 점토를 만져보고 느껴보아요^^  손으로 꾹꾹~ 눌러보고 주방놀이기구로 잘라도보았어요~ 바구니 구멍으로 케이크도 만들어주니 민재는 박수치며 좋아하네요♡

가족사진앞에서 형아를 계속 짚어보았어요ㅋ
찬우형이 보고싶었을까요?ㅋㅋ
손가락으로 짚어가며 으으~ 소리를 내요ㅋ집에가서 장난감으로 싸우면 안된다😝

날씨가 좋아서 놀이터로 고고~ ㅎ
모자쓰고 신발신고 유모차를 탄 민재 인기짱!!💜선생님들이 우리민재 귀엽대요ㅋㅋ
신발신고 아장아장 걸음마도 해보았어요ㅎ기어도 보고~ 돌도만져보고~ 오랫만에 바깥놀이했으니 마음껏 놀으렴~😘

오늘은 요리활동하는 날~~🌮🥞
낮잠자고 조금 일찍일어나 카나페를 만들어보았어요. 자그마한 손으로 크래커위에 치즈랑 딸기도올려보았지요^^ 선생님의 도움으로 같이 만들긴했지만 우리민재는.. 딸기보더니 입으로 넣기바빠요ㅋㅋㅋㅋ오늘 오후간식은 우리가 만든 카나페!✌️맛있게 먹자~ 

오늘도 즐겁게 생활해준 우리민재♡
내일도 친구들과 선생님과 신나게 놀게요💓
