기분좋게 등원하여 구석에 있는 저를 빼꼼히 찾는 우리 민재❤️
눈이 마주치자 씩~ 웃으면서  두팔벌리고 안을려고 하는 저를 멀리하고 시크하게 가버리는 민재😭 민재 잡으러 가쟈~~ ^^

🌈오감놀이 미역아 놀자 2탄~
딱딱한 미역을 물에 불려놓고 매트안에 넣어보았어요.
이게 뭐지? 하는 눈빛으로 가만히 바라 보는 민재^^  
친구들이 매트안에 들어가니 민재도 슬그머니 들어가서 앉아보았어요
미끌미끌한 느낌에 축축한 미역을 만져보고 다리에도 올려보고 얼굴 마사지도 해보았지요ㅎ
민재는 미역의 촉감이 낯설었나보아요.
인상을 쓰더니 울려고 하는 표정을 지어요😂
풍선으로 미역머리도 만들어 보았는데
민재는 노란풍선을 두손으로 든채 매트밖으로 나오더니 그제서야 환하게 미소를 보이네요💕

오늘의 미션♡
우리 친구들이 미역촉감에 낯설어해서 
게임을 해보았어요^^  미역속에 비타민을 숨겨놓고 찾아보기!!!❤️
민재는 비타민을 사수하기 위해 온갖인상을 쓰며 매트안에 들어가서 비타민 찾기에 집중하였어요🤣 한개 찾더니 바로 밖으로 나오며 기분좋게 미소를 보였답니다♡ 매력덩어리 민재👍

오늘입고 온 바지는 미역놀이하며 살짝 젖어서 여벌바지로 갈아입혔어요♡

과일그림책을 보여주니 우리민재가 아는 단어가 많이 늘었어요^^
키위를 보더니 '끼우이이~' 사과는 '따따~'
침을 제얼굴에 다 튀겨가며 얼마나 열심히 외치는지~ 세수안해도 되겠더라구요🤣🤣


배가 고팠던 우리 민재^^
만두를 좋아하는지 만둣국에 밥을 두그릇이나 먹고도 책상에 가만히 있길래 밥을 조금더 주었더니 다~~ 먹었어요^^ 순살가자미 구이를 마지막에 포크로 콕 찍어주었더니 인상을 쓰며 뱉으며 스르르~ 눈이 감기네요😞
반찬도 맛있게 먹으면 얼마나 좋으려나~^^
그래도 배부르게 먹고 잠들었답니다😊


🩵내일은 물놀이를 하는 날이에요🩵
💙수영복, 샌들 신고 등원해주세요💙
🩷준비물 : 여벌옷, 수건, 방수기저귀, 포토존 사진촬영을 위한 물놀이 소품들을 챙겨주셔도 됩니다😍 소품에 이름도 적어주세요^^
