🌈안녕하세요~~
기분좋게 등원해서 민재랑 만나 등원길에  무엇을  보았는지 이야기 나누었어요♡
할머니랑 오면서 고양이 보았어? 어! 강아지도 보았어? 어!!!  ㅋ역시 귀여운 민재랍니다♡

오늘은 백업을 돌돌 말아  고리막대를 만들어 주었더니 풍선으로 톡톡 쳐보고  고리에 풍선을  골인하여 농구도 했어요~~😄

우리 민재~ 파리채로 파리잡는 모습 같았어요😆😆 풍선이 터질듯한 파워로 백업막대를 쳐보는데 너무 리얼했답니다🤩
역시나 놀이에 흥미를 보이며 즐겁게 집중하며 참여하는 민재예요👍👍

긴백업으로는 줄다리기를 했는데  규칙을 지키기 쉽지가 않네요^^;;
서로 당기려하여 다른 놀이를 유도해주었더니 백업  고리막대를 양손에 쥐고 풍선옮기기도 따라 해보았답니다♡

해가 가려진 하늘이  살짝  어두워보여 서늘함을  느껴보려고 나갔던 바깥놀이가 
바람이  잠깐  불고는  사라졌어요~
우리민재는 미끄럼틀도 슝~ 타보고 시소도 타보았어요^^
오늘도 흙놀이를 했는데 유성이형이랑 흙을 주고받기도 하고 털썩 주저앉아 놀이해서 옷에 먼지가 많이 묻어서 여벌옷으로 갈아입혔습니다♡

점심때 나온  짜장이랑  탕수육 맛있게 두번✌️먹고 쌔끈쌔근 꿈나라로~~🌈
오후시간도 즐겁게 보낼게요♡
