안녕하세요~
블랙 상하복을 입고 온 우리 민재♡
검정색이 너~~ 무 잘 어울려요👍 
핸섬보이 정민재😙
오자마자 개미모형을 들고 다니며 깨미 깨미~ 하길래 ㅋㅋ
"민재도 오늘은 통통이 개미다" 라고 하니 알고 웃는건지 그저 싱글벙글이에요🤗😍😍

형아들과 힘을 모아 자석블럭으로 높은 터널을 
쌓아보았더니 좁은 터널 사이로 민재가 통과할려고 하자 와르르~ 무너져 아쉬워하는 마음에 다시 높은 터널을 만들어 보았어요^^
자동차로 지나가볼까? 하며 이야기하자 자동차를 들고와 붕붕~ 지나가 보기도 하고
도미노처럼 블럭을 세워 하나를 톡! 넘어트리자 차례대로 넘어지는 블럭이 마냥 신기한듯 바라보네요😁

🌈알록달록 색깔접시로 놀아보았어요.
색깔에 관심이 많아 여러가지 색깔의 접시와 플레이콘을 보여주며 무슨색이 있는지 알아보고 색이름을 같이 말해보았어요^^
여러색의 접시에 같은 색의 플레이콘을 찾아 꾹꾹~ 붙여보며 색깔을 인지해보고 소근육활동을 하며 눈과 손의 협응력도 길러보았답니다^^

점심메뉴로 콩나물국과 닭갈비 반찬이 나왔어요~ 닭갈비에 있는 당면은 손으로 잡더니 입으로 얼른 가져가네요ㅎㅎ
포크로 먹자며 당면을 많이 주었더니 쪽쪽~ 맛있게 먹었어요♡
양치 깨끗히 하고 잠이 많이 왔는지 이불달라며 온갖 인상을 다 쓰는 민재ㅋ🤣
눕자마자 잠들었어요^^

❤️내일은 '블루앙쥬' 키즈카페 체험을 갑니다.
등원시간 : 9시 30분까지
준비물 : 원복. 개인물 지참
