안녕하세요^^
빨간티셔츠를 입고 등장한 민재❤️
다들 빨간색도 잘 어울린다고 예쁨받으며 등원하였답니다😍

오전간식으로 새우야채죽이 나왔어요
민재는 요즘 가만히 앉아있질 않고 여기저기 탐색하기를 좋아해서 간식도 시큰둥~~ 🤔
오늘도 민재가 좋아하는 낱말카드로 관심을 돌리며~ 죽 한그릇 뚝딱! 먹었답니다

🌟어제 야채를 탐색하는 시간을 가졌더니 친구들이 너무 적극적으로 관심을 보여 
오늘은 오이랑🥒당근을🥕 싹뚝!  썰어보는 시간을 가져보았어요
민재는 선생님의 도움으로 빵칼을 잡아보았어요~ 
아직은 양손 사용이 힘들어  한손으로 빵칼을 잡고 싹뚝~!!  ㅎ야채가 튕겨 달아나네요ㅋㅋ
조금씩 잘라주었더니 벌써~ 입으로 쏘~~옥!🤣
우물우물 오이를 먹는 민재 두볼이 너무 귀엽죵?😍

어제는 그렇게 잘먹지않았는데 오늘따라 오이를  잘 먹길래 그새 오이 맛을 알았나? 했더니.....줄줄줄줄~~~~~즙을 짜는 민재ㅋㅋ

(며칠전부터 휴롬을 사야겠다며 선생님들한테 말을 했더니ㅋ민재를 보며 휴롬 따로 안사도 될것같다고 우스개소리를 하시네요ㅋ)🤣🤣😂

🌞해님이 꼭꼭 숨어 바깥놀이 다녀왔어요.
오랜만에 신발을 신고 놀이터에서
신나게 놀려고 하는데...!!
똑똑!! 한방울, 두방울 갑자기 후두두둑~~
선생님 품에 안겨 달리기는 와중에도~
더 놀려고 소리를 지르며 가기싫다고 활로 변신하고는 떼를 쓰는 민재랍니다🤨

놀이터 대신 유희실에서^^
신나게 놀이하다 제가 화장실을 간 사이~!
문밖에서 문 두드리며 큰소리로 울고 있는 
민재 !😭ㅋㅋㅋ
볼일도 제대로 못보고 급하게 나오니  빼꼼히 문 사이로  미소를 짓네요😝
ㅋㅋㅋ민재 미소로 사르르~ 녹아버린답니다


🌈즐거운 점심시간^^
옆에 앉아서 빨리 달라고 아~ 아~~ 거리며 호통을 쳐요ㅠㅠㅋ
순두부찌개에 밥을 적셔서 주니 한그릇 다먹고~ 훈제오리고기는 안먹어서 오늘은 국이랑 먹었답니다.
밥 다먹고 바로 엎드려 잠들어 버려서 일찍 재웠어요ㅠ

푹 자고 오후시간에도 즐겁게 놀이할게요❤️ㅣ
