하늘이 너무 예쁜 금요일☁️🩵☁️
울 민재도 예쁜 하늘 만큼이나 예쁜 미소를 머금고 등원했어요✨


오늘은 도형고리에 쏘옥 쏘옥 빨대를 꽂아 보았어요💞
혼자 하는 놀이에 푹 빠져있더니 형님들의 생일축하노래에 반응하는 민재🤭 형아들이 뭐하는지 궁금해서 오더니 고리에 빨대를 끼우고 있자 민재도 얼른 도형고리를 잡아서 빨대를 끼워봐요~^^
소근육도, 눈손협응력, 집중력까지 쑥쑥!👏🏻
책상에 두고 쏙쏙! 진지한 집중의 입술😗이 되어 열심히 하고 박수 치며 누군가의 생일파티도 한번 하고 후~~~불더니 쿨하게 낱말카드에게 가는 민재예요🤭🤭
 

바람이 선선하니 좋아 놀이터도 나가보았어요🩵
하늘이 가을 하늘이 되고 햇님이 나오면 땀이 삐질 나기도 했지만 바람부니~ 나오길 잘했다라는 생각이 들정도였어요~ 울 민재두 아주 좋아했답니다~^^

시소도 타고 계단도 오르락, 개미도 보고, 고양이도보고, 귀뚜라미와 비행기 소리도 들어본 바깥놀이 시간이 되었어요😁 울 민재는 그네가 타고 싶어서 그네앞을 한참을 맴돌았답니다😆

신나게 놀고 들어와서 먹는 점심은 꿀맛!
평소보다 많은 한그릇을 뚝딱! 하고 꿀잠에 든 민재예요💛


이번 한주도 크느라 수고한 울 민재와 행복한 주말 보내시구 월요일에 민재와 해삐하게 만날게요😍
