아침부터 비가 주룩주룩~ 
비오는 날씨에 기분도 차분해지는 목요일이에요^^
다른 선생님 품에 안겨 등원해도 울지않는 민재^^ 
요즘은 제 엉덩이를 안봐도 울지도 않고 씩씩하답니다ㅋㅋㅋ😆


🌈발자국을 따라 걸어보아요♡
교실바닥에 알록달록 귀여운 발자국이 붙어있어요^^ 
민재는 발자국을 만지작 만지작 하면서도 걷지는 않아~ 제가 노래를 부르며 먼저 걸어보았더니 그제서야 한발 두발 발자국을 밟으며 걷더라구요ㅋㅋ😄

🎹피아노 매트에서 놀아보아요ㅎㅎ
피아노 매트위에 서서 피아노 건반을 밟으니 
뿌웅~~ 칭칭~ 멍멍~ 다양한 소리들이 난답니다^^ 
신기해 하는 사랑반 친구들♡
전부다 앉아버리네요!!  띠웅ㅋㅋㅋㅋ🤑
앉아서 건반에는 관심이 없고 ㅋ조작버튼에 관심을 가지는 친구들ㅋㅋ
우리 민재도 질순없죠?ㅋ
중간손가락으로 버튼을 얼마나 잘 누르는지^^
멍멍 소리가 나다가 뿡~ 방귀소리도 나니 더 신기해서  전원버튼으로 꺼버리네요😜ㅋㅋ

레인쉐이크 교구로 전화도 해요^^
누구랑 통화할까요?ㅎㅎㅎ
진지하게 통화하던데 아마 아빠랑 통화하는것같아요ㅋㅋㅋ집에서 뭐하고 놀아주실거에요? 라는 내용이 아닐까? 짐작해보아요ㅋㅋㅋㅋ

돈육우거지국에 밥을적셔 한그릇 다 먹고
잡채를 조금씩 주었더니 ㅋㅋ
뱉어냈다가 다시 손으로 입에 넣기를 무한반복ㅋ🤔ㅋ
맛이 없는건 아닌것같고ㅎㅎ식감이 이상했나봐요^^그래도 뱉고 먹기를 반복하면서도 어느정도 먹었답니다ㅋㅋ

밥먹고 어김없이 잠에 못이겨 엎드려 잠이들었어요~ 양치 바로할려고 깨워보았으니 이미 잠든상태라 못하고 약도 못먹고 이불에 눕혔답니다~😂
자는 동안에도 콧물이 쉴새없이 나와서 그렁그렁하며 조금씩  뒤척이네요~~

컨디션이 나빠보이진 않는데 조금 멍하게 있거나 피곤해보이긴 했어요😔 
자고일어나면 컨디션 업 될것같아요^^ 잘 살펴볼게요🥰😍
