안녕하세요 😄 

오늘은 신문지 놀이를 해보았어요
신문지를 여러 장 제시하였더니 신문지 찢기에 관심을 보였습니다. 신문지를 열심히 찢어보고  찢은 신문지를 날려보며 "비가 온다"라고 표현해보았습니다. 나중엔 친구들관 서로 뿌리며 신문지 던지기 놀이를 하더라고요🤣
신문지를 돌돌 뭉쳐 공처럼 만들 수 있다는 걸 보여주자 따라서 뭉쳐보고 신문지 싸움 놀이도 하며 너무 신이 난 하루였습니다.
마무리로 함께 깨끗이 정리정돈까지 마친 풀잎반 친구들입니다♡
더운 날씨지만 놀이터 그늘에 옹기종기 모여 물그림을 그리며 시원하게 하루를 보냈습니다😘

📢 블루베리 현장체험학습에 대해 알려드립니다.
⭐️다행히 금요일에 비가 오지 않는다는 일기예보로  블루베리 체험은 예정대로 13일(금)에 갑니다

🔸 준비물: 간식, 음료수, 물, 빈도시락통, 수저 [점심은 어린이집에서 준비하오니 밥을 담을 빈도시락통(너무 크지 않은 거) 보내주세요.]

🔸편한 복장(하복), 운동화 신겨주세요

📌체험시간으로 인해 민재는 8시 30분까지 자가등원해주세요!
