안녕하세요♡
올해도 얼마남지 않았네요.
새해 계획은 잘 세워 보셨나요??
한해를  마무리하며 마지막도 우리 민재랑 힘차게 시작해봅니다♡♡♡

요즘 민재가 조금만 마음에 안들어도 
쉽게 토라지네요ㅋㅋ😂
이불장에 안전교육 그림자료(자동차옆에서 놀지않아요) 가 붙어져 있어요~
민재가 트억!~ 트억~ 하길래
맞아 큰 트럭이지~ 트럭 근처에서는 위험할 수 있으니 가까이에서 놀면 안되요~ 하니!!!
바로 엎드리네요ㅋㅋㅋ근데 민재 행동이 웃음이 나요👉👈
사진속은 유성이 형이 처음부터 인형을 두개 들고 다녀 갖고싶어서 토라져 있네요^^
같이 가지고 놀자 라고 말을 해볼수 있도록 연습 해보았어요🥰

오늘은 선생님처럼 생일케이크를 만들어보기 도전!!!!
받은 점토를 조물조물  킁킁~~냄새도 맡고  굴려서  공모양도 만들고  납작하게  해서 손가락 구멍만들기 그리고 빨대 꽂아보기 해서 생일축하노래도 불러보았네요😘🥰

날씨가 좋아  오랜만에  놀이터에서 신나게 대근육 활동을 해보았답니다🤗🤗
동물 모자를 쓰고 흉내도 내며 뛰어다녔어요
고양이가 지나가는 것을 보며  한참을 집중하며 바라보는 민재랍니다

계란말이랑 감자탕국을 조금씩 맛보며 한그릇 뚝딱!! 먹기 싫어했지만 과한 칭찬을 해주자 뱉지않고 꿀꺽하였어요ㅋㅋ

양치하고 기분좋게  잠들었어요😪😴

민재가방안에 티슈는 원에 두고 사용할게요^^

🌈어머니 한 해 마무리 잘 하시고 
새해에도  바라시는 일들 꼭 이루시길 바래봅니다💕
한해동안 믿고 지켜봐주셔서 감사합니다
새해 복 많이 받으세요❤️
