새로운 한주가 시작되었습니다!
이번주도 풀잎반 친구들이 즐거운 마음으로 친구들과 멋진 추억을 쌓을 수 있게 많이 도와줄게요♡

오늘은 파라슈트를 가져왔어요
📣소리질러~~ 
펄럭펄럭 파라슈트를 올렸다내렸다  하며 바람을 느껴보았고,
친구와 함께하며 협동심을 길러보았습니다
파라슈트안에 옹기종이 모여있는 모습은 마냥 귀엽기만 하네요😍

어린이집 주변을 산책하며 만난 고양이와 인사도 하고~👋
놀이터에서 신나게 뛰어놀았습니다
에너지 넘치는 활동을 해서 점심도 꿀맛이었어요👍 

낮잠이불을 펴고 눕자 금방 잠이 들었네요
오후에도 재밌게 놀다가 하원하겠습니다!❤️

👉1학기 부모상담에 대해 알려드립니다
3월 25일~27일은 상담주간입니다.
가정과의 연계교육의 중요성을 인식하고 부모와 교사가 함께 이야기 나눔으로써 우리 아이에 대한 이해를 높이고 보다나은 보육환경을 만들기위해 1학기 부모상담을 실시하고자 합니다. 상담일정 참고를 위해 부모님들의 상담여부를 알려주시면 감사하겠습니다. 
방문면담과 전화상담이 있습니다.
알림장 댓글에 방문면담or 전화상담 중 알려주시면 참고해서 일정을 잡아보겠습니다^^
