🌈안녕하세요~
예쁜 가을하늘이 오늘따라  높게만 느껴지는 수요일입니다^^

평소보다 일찍 등원한 우리 민재 기분좋게 교실에 들어와 오전간식 사과를 포크로 콕콕 찍으며 오물오물~ 너무 맛있게 먹었어요♡

교실에  끈을 매달아 노랑풍선을  달아주었어요~~~
형아들은 신이나서 와~ 풍빠~ 풍빠 하며 풍선을 만질려고 바쁘지만
우리 민재....쳐다보지도 않고는 중장비 자동차에 집중하며 놀이하기 바빴답니다🤣
뽀로로 버스를 보며 캐릭터를 하나하나 짚어가며 이름을 말하라며 어!! 어!! 하길래 뽀로로~ 해리~ 루피~ 이름을 말해주니 기분좋게 웃음을 보이네요🤩

자동차로 다 놀더니 그제서야 풍선에 관심을 보이는 민재ㅋ
흔들흔들 움직이는  풍선을  손으로 툭툭툭!!  쳐보기  선생님따라 발로 뻥!  차보기했는데  발이 닿지않네요ㅋ풍선을 찰려고 다리를 올리는데 사진에는 못담았네요ㅠㅠ
너무 앙증맞았는데 😍😍😂


바깥놀이를  갔어요~~해가  뜨거워 그늘에 있다가  원 주변을  산책하며  석류나무,  대추나무, 나팔꽃, 호박꽃을  보았답니다♡
골목길로 오토바이랑  자전거도 지나갔는데  그럴때마다  걸음을 멈추고 지나가는것을 지켜본답니다🤗
동네를 한바퀴돌다보니 힘이들었는지 교실에 들어오더니 휴식매트에 대자로 뻗어 누웠더라구요🤣🤣 우리 민재는 하나하나 행동이 선생님을 즐겁게하는 재주가있어요^^

점토놀이를  하자고 자리 잡고 앉아서 자동차도 굴려 바퀴모양도  보고 모양블록을 찍어나오는 모양도  자유롭게 표현했어요~
소꿉놀잇감 칼이랑 포크를 제공했더니 민재는 입술을 쭈욱~ 내밀며 집중하며  콕콕 찍었어요😊
점토를  공처럼 굴리고  길쭉하게 굴려 썰기도하고 빨대를 꽂아서 생일파티도 했어요🤩

점심밥도 정말 맛있게^^
볶음밥에 훈제오리가 들어있는데도 가려내지않고 냠냠~ 
도와줄려고 했더니 수저를 손에 놓지않더니 혼자서 두 번을 먹었어요👍👍
야채춘권도 첨엔 안먹겠다더니 밥을 다먹고는 한개먹어보더니 맛있는지 많이 먹고는 벌썩 일어나 양치했답니다👍

낮잠도 푹자고~ 오후시간도 즐겁게 보낼게요♡
