안녕하세요^^

우리민재 괜히 아침에 엄마서운해하실까봐 일부러 우는 느낌?ㅋㅋ교실문앞에서 뚝!! 그쳤네요 왜운거야?ㅎㅎㅎㅎ

간식으로 나온 키위가 몰캉몰캉 달아서 맛있었는지 한번 먹고도 자리를 뜨지않아 세번이나 먹었답니다🥝

자석보드를 들고 다녀서 펜으로 줄을 그어볼려고 도와주니ㅋ제손을 뿌리치더니 입으로 쏙~
몇번을 입에넣더니 드디어 선을 그어보았어요ㅋ박수~👏👏

어제터널 놀이를 재미있어해서 오늘도 꺼내주니 서로 들어가서 앉아있어요~ ㅎ민재는 살짝 고민하는듯 하더니 신나게 왔다갔다했어요^^

오늘은 비도 안오고~ 놀이터에 산책을 가보았어요. 어머님이 보내주신 신발을 신고  모자도 쓰고~혼자서 한껏 멋을부리고 나갔답니다♡
신발 신은 기념으로 걸어볼려고 했지만 털썩!  무조건 주저앉기ㅋㅋ그저 앉아서 노는게 좋은가봐요ㅎ땅에 꽃잎🌸을 줍더니 저한테 주더라구요ㅎㅎ꽃선물 받은지가 너~ 무 오래되서인지 기분이 좋았답니다ㅋ센스쟁이 민재❤

미끄럼틀도 타보았지요~ 위에 올라가니 살짝 긴장했는데 손을잡고 내려오니 함박웃음을 짓더니 바로 거꾸로올라가는 민재 😂😂

점심메뉴로 함박스테이크가 나왔어요~ 처음엔 뱉더니 밥이랑 국에 같이 조금씩 주니 냠냠~ 잘먹고 응가는~ 많이! 했답니다ㅋㅋㅋ

우리 민재 불금인걸 아는지 오늘도 컨디션 업! ㅋ기분이 너무 좋아요

주말동안 가족들과 행복한 시간보내고 월요일에 밝은모습으로 만날게요
행복한 주말 보내세요❤🧡
